每个人都有自恋倾向
我们都很自我中心，但没人
想承认这一点，但总有人会这么做。
否则就总是唐纳德·特朗普。
总是埃隆·马斯克，但每个人都有自己的故事。
操纵者的一方，没有圣徒。
这个世界，但你能利用它吗？
从生产效率的角度来看，绝对是的。
极度自恋者
有问题，也有健康的
自恋者及其区别
两者结合将帮助你节省数年时间
如果处理痛苦的事情会怎样？
自恋者，我希望你这样做
接下来我想请你介绍罗伯特·格林。
最具影响力的作家之一
历史揭开权力的秘密
战略和人类心理学
对目标韧性至关重要
成功究竟源于人性什么？
我们只是不想承认其中一个是
嫉妒深深根植于所有人的心中。
事实上，我们总是渴望变得更好。
它优于其他所有产品，是最……
90%人类的动机因素
行为，但如果你不承认的话
你自己，那种丑陋的情绪就像……
核弹将对生活的方方面面造成毁灭性打击
会掐住你的喉咙，让你……
你很痛苦，但也有其他办法。
理解事物，就像我们所有人都在评判一样。
外表上，每个人都有黑暗的一面。
一边，我们都是演员，而我
将深入探讨所有细节
因为它们实际上关乎如何
有权势的人会利用这些特质。
成功人士比其他人更孤独
总是，当你审视其影响时。
那相当于吸烟
每天抽15支烟，有什么解药？
对此我深表同情。
因为我小时候
在人生游戏中输掉比赛，我非常
抑郁甚至有自杀倾向，但是……
《Lifted Me Out》
这件事一直让我有点难以置信。
53% 的听众收听了该节目
经常还没有订阅
所以，我能请你帮个忙吗？
在我们开始之前，如果你喜欢这个节目，
你喜欢我们在这里做的事情，并且你想……
您支持我们的方式很简单，而且完全免费。
做到这一点的方法就是点击
订阅按钮以及我对订阅的承诺
如果你那样做，那我也会那样做。
我和我的团队将竭尽全力
确保这个节目对……更好
我们每周都会听你的节目。
您的反馈将帮助我们找到合适的客人
你想让我跟谁谈谈，我们……
请继续做我们正在做的事情，谢谢。
很多
[音乐]
罗伯特此刻
你认为你的粉丝们会如何看待时间？
你的粉丝，那些爱你的人
你认为书籍是什么？
我最头疼的就是这个问题，所以我想问问。
这个问题是因为我想你会明白的。
来自这些的数千条 DMS 和消息
人们普遍认为，共同的主题是什么？
我最常被问到的问题
尤其是来自他们身边的人
20多岁的人真的不知道……呃，在哪里
他们正朝着他们不知道的方向前进
他们的职业生涯，我称之为精通。
他们的人生使命，我经常谈到这一点。
我在采访中和我的书中都提到过这一点。
精通，我强调这一点
这是你人生中最重要的决定。
人生就是弄清楚你的使命。
你为何生而为人？
为你而生
独一无二，我说一切都是
从那种理解中得到的认识
这在某种程度上源于你的这种感觉
满足你的幸福，一切皆有可能
将会来自那一个
意识到这一点，而且很多年轻人
我现在非常困惑，我也不
都怪他们，这些事情非常非常令人困惑
他们正经历着许多艰难时刻。
比我经历过的任何事情都更令人困惑
我认为尤其应该处理……
科技和社交媒体的影响
我的意思是，要知道谁
你应该知道你的使命是什么。
人生目标是什么？你为什么出生？
让你与众不同的因素有很多
反思自我，自我意识强的韦斯
自我认知需要向内探索。
当你的注意力总是
过于关注其他人是
按照别人说的去做
知道他们认为什么很火爆
他们觉得这样很酷，你就会变成某种……
对陌生人来说，所以当我
跟他们谈谈这个概念。
听起来很有意思，罗伯特，但是
我不知道那是什么。
我现在的人生任务是什么？
我收到的邮件中，大概有 30% 到 40% 是这样的。
比例很高，但并非全部如此。
但我注意到这是一种趋势。
正在经历这一切的年轻人
想想那段非常非常混乱的时期，呃……
我对此感同身受，因为我曾经也是。
实际上，有一个人完全迷失了方向
我二十多岁，我知道那种痛苦。
因为感觉自己的生活毫无意义
意思是，你知道，我觉得那是……
真正存在的是……
折磨很多年轻人什么
生命的意义是什么？什么能给我带来意义？
意义在于我正在做的事情
我每天的经历将带我走向何方。
而缺乏这一点则令人深感不安。
我自己也经历过这些。
我觉得我收到了很多这类信息
反馈以及很多这类电子邮件
其他人，以及是否存在某种策略
年轻人，或者任何……
感到迷茫或漫无目的
生命应该并且能够部署到
找到他们的目标，才能找到方向。
他们应该瞄准的那个目标
好吧，你知道你必须离开。
这种思维方式
很多人都拥有各种各样的东西。
简单明了，我正朝着这个方向前进。
这个方向肯定能找到解决办法。
就像我正在破解真相一样
生活并非如此运作，生活非常
情况很复杂，所以我无法给你一个确切的答案。
找到人生方向的答案
我个人认为你可以，但我可以
给你一些线索，我可以给你一些
引导你走向某些道路
对我来说有效，而且有效
对于成千上万的其他用户来说
那些成为硕士或非常
在其领域取得成功，并且是第一个
关键是你要向内探索，所以你
必须抵制我们文化的这种拉力。
这让你觉得你也必须非常想要
这大概就是它真正的意义所在。
归根结底，你不快乐吗？
感到沮丧吗？你是不是在敲打某种石头？
底部是你人生的转折点吗？
生活就是这样，你会意识到，如果我继续下去
这样一来，五年后就会是这样了。
真的非常严重，好吧，必须是。
对你来说很重要，你必须拥有
一种感觉
紧迫感，以及那种紧迫感
你必须做出一些决定，其中一个
绝对的决策
关键是要少关注
其他人都在采取哪些措施来减少支出
关注他人
意思是少关注什么
人们告诉你你应该
去做，并向内思考
想想你自己，想想你喜欢什么。
你的兴趣爱好是什么？
这与人们的行为无关。
在社交媒体上，哪些东西最吸引你？
某种程度上，它能深深地激发你的内心。
那几乎
现在对我来说，这简直无法抗拒。
一直以来，写作都还不错，而且
就是搞不清楚是哪种
写作，但还有其他一些事情，比如
每当我读到与此有关的东西时
尤其是古代历史
人类的起源，你们数百人
我知道数万年前我就是
太激动了，我简直……我简直……我可以读了
关于那篇文章的每一篇
在非洲发生的发现
关于我们的起源，这让我不禁思考。
一想到这就是我们，我就感到一阵眩晕。
过去十万年，这就是我们
我现在想了解更多类似的事情
这是让你感到震惊的事情之一。
内心深处，那些人，你
有那种感觉，好像有这么回事。
你小时候就有了
当你两三四岁的时候
五岁了，你就把它弄丢了。
因为你听得太多了
其他人，所以有点像
考古学就是你所说的比喻。
必须挖啊挖啊挖才能找到
那些骨头，那些遗物，还有那些
你过去生活中的遗物，那些东西
这些东西真的让你很兴奋。
你现在恨我，如果我走了你
知道怎么做逆向工程
我和很多这样的人都这样做过
像你这样成功的人，我也可以回去。
然后和你一起找到那种感觉
那件事打击了你，因为你曾经有过
引导你做这件事的特定路径
我知道这些播客不是
你偏离了直线，你原本在
你还做过其他工作，然后
你慢慢地找到了你的
每个故事都有其独特之处。
对人们来说，这就是教训，没错。
我已在 Mastery 中编译，但一切都始于此。
出于紧迫感，我无法继续下去了。
这样我就必须找到一些东西……
20岁或21岁时的爱情，也许你
不要感到那么紧迫，因为你
你年纪轻轻就这么好看，你拥有
世界充满活力，而且相当开放。
对你来说，但你必须小心
因为时间过得真的很快
二十几岁的时光过得比现在快得多
你想想，如果你已经30岁了，
你从未想过这个问题，而你
一直在四处闲逛，尝试着……
事情开始变得有点……
对你来说难度更大，所以……
如果你有那种紧迫感就更好了。
当你21岁的时候
22，还有一点我想说的是……
如果你不参与，你就什么也学不到。
你对此感到兴奋，所以你必须拥有一个
这件事充满了乐趣和冒险精神。
发现你人生任务无法做到的事
罗伯茨说的这番话真是枯燥乏味。
律师，你在哪里？哦，我必须……
我需要花时间独处。
你知道，写日记什么的，等等等等，不
尝试一下很有趣，这是一次冒险。
符合这个主题的不同事物
你命中注定的大致轮廓
因为那真是太棒了，你知道吗，当我在的时候
我二十多岁的时候比我认识的任何人都玩得开心。
那是一段美好的时光，也是最美好的岁月。
我一生中尝试了各种各样的
我当时在探索不同的事物。
旅行充满了冒险，所以我不想再去了。
我希望你的生活很无聊。
我希望你拥有冒险经历，但是
你必须有方向感。
引导这类事情的使命感
那些不同的冒险
你继续说下去，你觉得这更难吗？
找到你的目标和意义
当你与它建立深厚联系时，你会得到
年纪大了，是的，我想是这样，你的思想
感觉有点僵化了。
你知道所有答案，对吧？
很多人都有类似的经历。
从……获取通信，或者说……
即将年满40岁，甚至更年长一些
他们正来到那些十字路口
甚至比以前还要痛苦得多
你之所以二十多岁，是因为……
遗憾之情，一种感觉是……
你浪费了时间，还得回去
找到一条适合自己的道路可能非常困难
正如你所说，这很难，但还是有办法的。
还有另一面，
你可能一直在学习一些
你生活中可能拥有的技能
有过一些改变我人生的经历。
你，因为当你21、22岁的时候，你不会
了解你不认识的世界，你不认识你不认识的人。
你以为你什么都知道，但其实你什么都不懂。
你什么都不懂，你从来没有过任何经历。
你从未经历过的人生体验
或许你遭受过痛苦，但其实并没有。
就像你年老时会经历的那样痛苦
好吧，你40岁了，你经历过很多艰难困苦。
你经历过的那些让你变得坚强的事情
你知道你并没有那么脆弱，
如果你改变自己，你就会学到一些东西
到了那个年纪，你就会有这种心态，然后说“我要走了”。
接受我所拥有的、我的经历……
我学到的技能，以及我即将要做的事情
将其引导至更有意义的方向
对我来说很激动，那它就能奏效了。
你说得对，但正如你所说，它可能是
更难，因为你更坚定自己的立场。
你已经通过各种方式建立起自己的生活。
你已经建立了一个网络
因成为这种事物而享有的声誉
是律师、医生、牙医什么的
有可能，所以其中存在某种因素。
可能需要脱毛
失去人们，失去一座城市，你
人们以一种方式生活在蜕变之中
知道你的收入
这非常困难，我认为
有些人会更喜欢某种特定的东西。
他们目前处境的悲惨境遇
不确定性和脱落现象
当他们去寻找某样东西时
否则，是的，但我的意思是你的痛苦
当你年纪渐长，你会明白我们
我们人类拥有非常活跃的思维吗？
我们被赋予了最强大的能力
整个宇宙中最重要的器官是人类。
大脑中数十亿种可能性
我们大脑中的连接比
它是整个宇宙中的任何事物。
最神奇的乐器，以及我们的
大脑非常活跃，当你……
年纪大了，也没什么可放的了。
你的大脑开始运转，事情也慢了下来。
你没意识到这一点。
是什么让你感到沮丧？你不知道。
意识到你还没有意识到这一点
能够完成你命中注定的使命
满足需求实际上是源泉
你的痛苦和不幸将会
把责任推卸给别人，你就会责怪别人。
你会把责任推卸给全世界。
政治方面，你不会审视自己，而且
意识到它源于你和
悲伤源于你，也源于以下事实：
你没有发挥出最大潜力，你没有
善用你所获得的这份天赋
所以要完全摆脱……可能很困难。
没错，但我跟一些人聊过，我觉得是这样。
更像是30岁左右的人，他们说
罗伯特，你知道，我现在的工作糟透了。
我在一家快餐店里
我不记得是什么了
或者我是个咖啡师，随便你怎么说，反正我是。
我真不开心，我有妻子，而且我还有两个孩子。
孩子们，我做得对吗？所以我……
我稍微体会了一下他们的痛苦。
然后我说，好吧，我们先……
想出一些你认为……的事情
你真正想要的生活是什么样的？
能带来收入的东西
因为你必须为你的妻子付钱。
你不能就这样离开你的孩子和他们。
然后写诗或者成为摇滚明星
你必须养活自己和你的
家人，那会是什么呢？
我们挖啊挖啊挖，我说全部
没错，我们有一个答案，某种程度上来说……
我希望你做以下事情：
希望你抽出两个小时或更长时间
晚上尽可能多地从你开始的地方开始
在互联网上探索这个领域
你开始考虑或许要去
夜校还可以，上课也行。
改变这个方向，然后我想要
让你想想五年后你会是什么样子。
这将是未来五年内的目标。
他们告诉我，一夜之间就拥有了那个。
突然间，他们从……
他们感到绝望，但他们仍然抱有希望。
比现在好一百万倍，而且他们有
仅仅意识到这一点就能获得能量。
有可能这需要很长时间。
工作，但有答案，有的。
去哪里，所以它会改变它
当你对……有某种感觉的时候
方向会有很多人
现在听着，他们就会……
我以为我有个计划，我有个想法，或者
至少有个初步的想法，但我
过去 3 个月 6 个月 12
18个月 两年思考
一直在想，一直在想，却什么也不做。
别说了，大家快来阻止我
时间到了，他们会说史蒂夫，我是
我正在考虑开办一个播客，我会
比如说，你思考了多久了？
关于这一点，但最后两个和
半年，你知道我说话的方式
对某事物的精通，即对某个概念的掌握
边做边学，然后……回到……
中世纪他们曾经拥有一个
你将经历的学徒期
七年时间，你将学会如何成为一名……
工匠对吧，你首先会从
成为熟练工匠的学徒
通过反复练习来掌握，大脑会学习这些技能。
但如果你什么都不做，你就会
你永远不会吸取教训，所以如果你突然
我说我一直在考虑做播客。
我建议你别再赖着不走了，赶紧行动起来。
播客
明天如果失败了，你就明白了。
你学到了很多东西
那三个月的失败比你
已经思考了两年或五年
多年来，我一直在攻读MBA学位。
上学并让自己背负巨额债务
从实践中学习，从失败中学习，为什么？
计划与拖延症的出现
漫长的计划如此诱人
对于像我们这样的人来说，为什么我们喜欢计划？
计划计划计划计划，因为你是
说实话，我害怕失败。嗯……
弗洛伊德用德语中的“空气”一词来形容空气。
人们害怕成功
嗯，因为这是某件事
困扰着很多人
青少年，因为如果你成功了
你现在肩负着责任，你现在拥有
你现在已经成功获得了声誉，而且
你的下一个项目可能会失败，对吧？
尝试会带来压力。
做点什么，并把你的名字表明出来
如果我什么都不尝试，那该怎么办？
如果我不在乎，如果我责怪全世界，我
我怪罪父母，我怪罪教育。
系统我责怪我的伴侣这个那个
如果你们在一起，那就永远不必……
你永远不必担心这一点。
你永远不必承担的责任
对成功的恐惧，以及这种恐惧。
人们回来了，所以更容易不这样做。
什么都行，待在你的小泡泡里吧。
上帝啊，如果我当初……如果我当初拥有……
如果我有足够的钱，我本可以写出这篇精彩的文章。
小说，你知道我做过这件事吗？
另一个全是垃圾，你
你试图自欺欺人，而你
害怕真的要冒生命危险
归根结底，这就是问题的关键所在。
这是青少年中常见的一种综合症。
我当时在看，我想应该是那本书。
有勇气被人讨厌，而且是
其中一节谈到了如何
有些人更喜欢……
生活在充满可能性的类似领域中
而可能性的领域就是
当你向……宣告时，你所居住的空间
让世界知道你打算做些什么
成为某种存在，在你之前
真的这么做了，这样当我告诉我的朋友们时……
听着，我要成为一名演员。
例如，我去的那一年半时间里，我去了哪里。
大概意思是说，我生活在这个世界上
在没有可能性的地方，却存在着可能性
反馈可以反驳我，是啊是啊，哪个
是挺好的，但我有点……
因成为这样的人而获得赞誉
是的，那旨在改变现状。
就像在你获得之前，可能性领域一样
反馈或尝试一下，嗯，这非常好。
对某些人来说，这里是理想之地，也是。
非常容易上瘾，而且有点像……
虽然是麻醉剂，但问题是，你已经有了
你所处的这个充满可能性的领域
我可以成为任何我想成为的人
我是一名演员，但我也可以成为一名伟大的小说家。
我有可能成为首席执行官，我有可能成为埃隆·马斯克。
但世界运转的方式就是你
除非你拥有……否则不要取得任何成就。
限制有其局限性，并且会达到这些局限性。
墙，而这种阻力正是构成墙的原因。
你所学到的东西会让你变得伟大，这就是你如何做到的。
人脑的功能以及我
我的意思是，假设你……
学习
钢琴不能一开始就弹。
任何事，以及做所有的笔记。
你能做的非常有限。
你必须，你必须进入其中
那些限制和那些墙壁，并学习
先做最重要的事，然后再做那些事。
墙壁开始略微膨胀，但
你不断地向外施压
限制，而这些限制造就了你
越来越强，就像……
你正在克服阻力
水是让肌肉增大的必要物质。
对极限的抵抗才是真正的阻力。
让你的大脑更大，让你更
成功会让你学习，但如果所有
你生活在那个朦胧的世界里
你永远不会发展出这种可能性
你永远也练不出肌肉。
你永远得不到任何力量
培养生活技能是一项艰巨的任务
世界史蒂芬，你知道的
人有时会非常残忍，这可能非常
在这个充满恶意的世界里，你必须拥有……
在这个世界上，你必须脸皮厚。
培养一些韧性，你就能发展
通过尝试来培养那种坚韧不拔的精神
通过失败，如果你失败了，你知道就像
嗯，我妻子从事电影行业，我们
认识很多演员，你认识的演员。
你觉得这一切都很光鲜亮丽，但其实并非如此。
实际上，大约99%的拒绝都是由人造成的。
他们不断拒绝你，而且他们是
因为你的某些特质而拒绝你
你无法控制自己的外貌。
知道，那么演员之间的区别是什么？
成功者和失败者是
那些皮肤有点厚的人
他们不接受拒绝，哦，我真是太难过了。
我如此不配，我恨我自己，哦
世界太糟糕了，他们都说“好吧，我……”
接下来我要学习下一个内容。
那里出了什么问题？还有你
如果你不这样做，就培养一些坚韧的品质。
培养你永远无法企及的坚韧
你想在人生中取得任何成就，而你
通过不断尝试和努力才能获得它
一开始，当你处于那种状态时
你职业生涯的这一章是
所有工作中都包含以下内容：
你已经完成了你所写的那些东西。
年轻人应该努力做到
收购，我说他们应该……
旨在提升知识技能和声誉
钱，嗯，网络，绝对不是钱
绝对不是名誉，我的意思是
嗯，是的，声誉或名气，嗯，或许是人脉关系。
无法控制你真正想要的是什么
在21世纪的这个世界上做什么
在我们这个十年里，你需要掌握的技能是……
学习技能越多，你拥有的技能就越多。
我指的是真正的技能，我指的不是……
先尝试一年，然后
继续做另一件事，我
意味着在某方面获得真正的技能。
无论是在计算机领域还是其他领域，对吗？
在艺术领域，任何领域都需要真正的技能。
然后，如果你能开发两到三个……
20多岁时应具备的技能
而且世界依然充满乐趣
我会向你敞开心扉，因为……
当你……的时候，你将能够做到。
你30岁的时候就要走了，我可以
运用我在……中学到的那项技能
我可以掌握计算机技能，我具备这种技能。
在媒体和创作方面学到了很多
播客或其他任何形式的播客，我都可以制作一个
将两者结合起来的企业
以一种前所未有的方式
因为我是一个独一无二的人
技能就是财富，它会为你敞开大门。
21世纪，如果你是
如果你想到被金钱诱惑，那就说明你被金钱诱惑了。
有钱你就完蛋了，因为那不是……
人生中真正重要的是什么？比如说
你收到了两份工作邀请，一份在……
高盛
萨克斯开仓150,000美元
一年，还有一年在一家创业公司工作。
年收入3万美元，住在纽约
约克，你会饿死的。
你将会经历一段痛苦的时期
布什维克某处的小公寓
好吧，那就拿走每年3万美元吧。
这份工作是因为你要学习……
你会亲力亲为的程度，而
在另一份工作中，你将……
迷失在他们的世界里，你将会……
在数百名其他年轻人中，
你不会有
你在这里的职责是
肩负责任，所以金钱并非如此。
对你来说最重要的是什么？因为当你……
二十几岁的时候，你可以挨饿，也可以活下去。
少吃点东西的话，你可以吃一点。
我知道，因为你还年轻，所以很难过。
我本人，我住过，我非常穷，我住过
在
1984年我在伦敦有一份工作。
相信是的，84年，我当时
我觉得大概是每周3次吧
比开始时要少。
薪水和我当时的女朋友
我们唯一能吃的东西就是萝卜。
花椰菜花椰菜奶酪是我们的
主菜，但我当时25岁，我能应付。
所以你能接受不赚钱的情况
学习，因为那是最重要的
我觉得很重要，年轻人不多。
《人生》第一季中的人们
意识到生命有多漫长，你就会明白我们
我们试图走捷径，我们试图获得
我们要尽快把钱弄到手，但是
你是让我走一条更长的路
即使是获得技能也是如此。
以牺牲一些短期利益为代价
非常诱人的奖励，让人忍不住想发布
在我的Instagram上，嗯，我的意思是，还有
你知道，看看像史蒂夫那样的人。
我能理解乔布斯的感受，因为他也不是。
他对金钱从来都不感兴趣。
动机从来都不是我的。
我想要的动力因素是：
我喜欢乐趣，也渴望成功，而且我
他想能够写作，他想
设计最美丽的作品
世界科技最终让他……
就像世界首富一样
他虽然花时间，但他从不在乎钱。
那并非他的动机，我从未想过。
我以前很在意钱，现在没那么在意了。
像史蒂夫·乔布斯一样富有，但我过得还不错。
因为如果你这样做，它就会来到你身边。
如果你学会了，就能正确地玩这个游戏。
年轻时掌握的技能，然后你
到那时，你已经发展了自己的事业。
你35岁了，收入将是现在的四倍。
你在高盛能赚多少钱？
萨克斯的工作对吧，M，那就是，那就是
现在的游戏就是这样玩的
创办自己的企业
企业家就是企业家。
你能占据的最有利位置
有些人无法达到目标。
难道你不觉得这是命中注定的吗？
虽然不是刻在他们的基因里，但对我来说就是这样。
我们都应该努力达到的目标。
自己当老板，因为我个人讨厌这样。
为他人工作，但同时也是一个
创业者，开始自己的事业
在这个世界上占有一席之地
你会赚到所有那些钱
你以后会需要它，这相当痛苦。
虽然我认为成为一名企业家是
实际上，是埃隆·马斯克说的，他正在建造他的
做生意就像嚼玻璃一样。
凝视深渊，我感同身受。
在某种程度上，这些企业
多年来我一直在建设，而且只是
巨大的困难和不确定性，以及你
我知道，我想有时候会有一种微妙的……
羡慕你的团队成员
不了解自己必须面对的混乱
坚持不懈，确保每个人都能拿到报酬
时间到了，你知道，要确保一切都准备就绪。
大家都很高兴，好吧，但是……这堂课
对我来说，这一切的意义在于改变你
对快乐和幸福的感知
所以当时会很痛苦，对吧？
我们不喜欢疼痛，没有人喜欢疼痛。
不喜欢疼痛，对吧？但如果你的感觉……
什么是快乐和幸福
只有现在这样才行
听到这个消息会非常困难
摆脱那种境地，但如果你保持理智
快乐和幸福在这里已经很久了
时间到了，然后你就有了，你已经有了
你拥有动力，你拥有机动性。
有足够的活动空间，就是这样。
整件事的关键就在这里，啊，好的。
你的意思是，如果我有一个
我对幸福的短期看法是……
今天，现在，每天都是如此，是的，然后我的
生活不会很美好，但如果我
期待幸福是长久的。
所以我的意思是，看看你现在的样子，这就是我想说的。
我想说的是，你很高兴。
想象一下，是的，你相当满足。
没错，不然你也到不了那里。
如果你24岁或者其他什么时候，你只是
因为太痛苦了，我放弃了。
最好还是去拿那份轻松的工作吧。
如果你在银行或其他什么机构工作，你就会……
现在你过得很惨，看看你现在的样子
这就是我试图打开人们心扉的。
关注 Steven Bartlett 的人士请点击此处
那是其中的一款模型
我认为帮助我走到今天这一步的因素
你说的黑暗面就是我的阴暗面。
有很多面，当我说我的黑暗面时，我有很多面。
我的意思是那种不安全感和羞耻感。
嗯
想要融入所有这些
起到驱动作用的各种因素
武力，很多人都有这样的行为。
我听你说过一切都很棒
成功人士往往也有些阴暗面。
他们嗯 H 怎么做
我们如何引导我们内心的黑暗面？
它具有建设性而非破坏性。
前几天我和某人聊天
他是一位非常成功的企业家。
他们都有自己的故事，比如
羞耻和尴尬，以及TR试图
他们逃离了过去的生活
拥有
那使他们获得了成功，但现在
他们每天工作18个小时，他们只是
他们几乎对自己的工作上瘾了，所以我
不知道会不会发展得太过火了，我明白了。
但他们说他们很高兴他们这么做了，是的。
他们说他们真的很开心，你觉得呢？
相信
这很难
辨别真正的幸福
从你获得的满足感中……
你
成功摆脱你的黑暗面
你知道我的意思吗？
因为这样
个人拥有
成功逃离了他们的追捕
黑暗中，他们似乎身处……
是的，因为满足的状态
他们在追求目标的过程中取得了成功
他们想逃离过去，但我却不想。
知道那是不是
一些瑜伽修行者可能会告诉我，幸福就在于此。
幸福就是当你停止
跑得不错，嗯，你知道，我，我工作过
对于我曾担任董事会成员的某人来说
这家公司的董事是美国人
已不再存在的服装和
首席执行官多芙·查尼是创始人
公司由一位杰出的企业家创立
来自洛杉矶的一家小店
我遇见他时，他创作了这个
帝国，而且收获颇丰。
我认为他是一个非常充实的人。
他是个人，但他停不下来，他停不下来
停下！他就像被恶魔附身了一样。
他必须拥有更多，他必须拥有他
他不得不建造更多的建筑物
到处都是美国服装
他利用自己在这个世界上的优势，然后当
事故发生在2007年，就在……之前
公司成立后不久就停业了
公众普遍认为他负债累累。
公司始终未能恢复元气，他尝试过。
太用力了，他不知道自己的极限。
所以，这其中一部分并不是我之前说的“如果”。
如果你有金钱激励你，那么你就会……
名誉和声望会成为你的心魔。
激励你，而那个恶魔将会……
掐住你的喉咙，然后走
让你工作18个小时，直到
所有人都吃你的灰，而你
羞辱你所有的敌人，你就是
知道自己是谁，现在感觉真糟糕
知道什么重要将会……
让你免受那种恶魔般的折磨
占有，因为你实际上并不拥有它
如果你是……你将会非常成功
那样你会把自己烧伤的。
出去之后，你不会有很好的结果。
很多人身上发生的事情的想法
当他们获得成功时，首先是
他们全都得意忘形了。
他们觉得自己手艺最差。
他们拥有点石成金的本领。
然后他们的思绪就开始飘向远方。
这种大学的独特方向
学会了如何做某事，他们是
就是去做，就是去做，就是去做。
他们做了，但他们不知道该怎么做。
得知他们并不知道还有其他选择。
做事的正确方法就是这样。
当你完全
你被附身了，你的思想封闭不开阔。
不是免费的，也没有扩展计划。
你已经没有创造力了。
创造力需要你尝试
别搞得跟别的不一样，不要扩大你的
他像以前那样没完没了地陪伴着公司，
相反，要选取这五个分支……
你在洛杉矶这里有，而且
改进产品，并更具创意
有了它，他们就会被它控制。
金钱、名誉和声望，这就是……
我认为答案是，确实如此。
感觉是啊，确实是这样，是啊，有点什么
我认为很多人都在为此挣扎。
这其中部分体现了这种想法
专注于眼前的事物
而不是被其他事情分心
机会，我想和……谈谈
你对这种专注的想法很感兴趣，
你认为它对……有多重要
精通，是的，我的意思是很多年轻人
谁会跟我说“哦，我在做这件事”
这里有个小小的加密货币玩意儿，我……
我在这里经营这家美发店，我……
这里还有一样东西，你觉得怎么样？
致那些正在努力的人们
成为这个世界上的大师，因为
与……有关
集中注意力真有趣，因为我……我……我
帮助我朋友的儿子
谁谁谁谁都遇到了这个问题
他非常成功，我希望他能……
别听他的，他才20岁。
他非常富有，他取得了惊人的成就。
但他也是那种人，
他把自己扩展到所有这些人身上
他和我找不到不同的东西
将它们联系起来的线索是什么？
除了赚钱和拥有
连接和
这些东西，而且在这方面非常有吸引力。
世界，特别是你知道的地方
有很多可能性，你
你可以上网学习
其他人中，这是……
做这些事你就能进入
你知道加密货币，你可以开始
在这里，你可以拥有自己的事业。
进入健康和健身领域
可以，然后稍后尝试弄清楚
如何将它们全部联系起来，但这就是生活
事情不是那样运作的，不是这样的。
大脑的功能并非我们所理解的。
本来是打算这样，因为它根本没开始。
一切都必须从你开始。
它不可能从你这里开始，也不可能从世界开始。
它不能从其他人开始
这样做不能从现在开始。
性感必须由内而外散发出来。
如果不是源自内心，那么你就是
将会挣扎多年，
这么多年过去了，我做了些什么呢？
和这位名叫我（I）的年轻人
不便透露，但我深爱着他/她。
你内心真正想要的是什么？
你真的非常喜欢这样吗？
我们能否将这种加密货币与这个连接起来？
你正在创办的媒体公司
你即将开启的体育世界
健身这玩意儿到底是什么？
将它们与你所知道的一切都联系起来
我当时在想，我好像要……
感觉我们还没有解决这个问题，但是
他有点像
为名人以及那个世界而兴奋
我觉得这样挺好的。
这没什么错，所以我……
或许，将这一切联系起来的是……
电影
商业上是对的，因为这部电影是
作为一名制片人，工作范围相当广泛。
筹集资金，你正在处理所有相关事宜。
你是各种各样的人
拓展人脉，结识明星
我知道这是一种光鲜亮丽的生活，但事实并非如此。
集中注意力，好的，好的，所以你知道当你
重点是
世界仿佛突然向某个地方敞开了大门。
振作起来，但你必须专注于……
做正确的事，所以如果你注定要成为一个
作家，然后你决定，因为你
想筹钱上法学院
然后你就可以全身心投入到法学院的学习中了。
接下来的一两年内可能会发生这种情况。
你可以滑行过去，但是……
车轮会开始转动
越来越慢，因为你不是
你对它感兴趣，但你还没有联系上它。
如果你感到无聊，你的注意力就会分散。
开始分崩离析，但如果是这样的话
你可以专注于你喜欢的事情。
玩了7年、8年、10年、12年，从不觉得无聊。
通过观察某个家庭成员
我的也做着非常类似的事情，其中​​一部分
还有一点就是，当她开始的时候
一次追逐始于 X
商业会变得像往常一样艰难。
确实如此，当你看向那边时
马路对面的人，他们似乎是
他们的生活轻松得多
东西或他们的加密货币或他们的
不管怎样，他们会告诉你这个故事
他们赚了多少钱，以及这有多容易
反正都一样，所以你才会被诱惑。
认为别人的草坪更绿
继续这样做，所以你现在同时在做两件事。
现在事情开始变得复杂了，你的第一件事就是
是的，我很痛苦，我觉得尤其是在
人生的早期阶段，那时你并不
埃隆·马斯克拥有大量资源
游戏足够专注于一件事
积累这些资源，以便你拥有
能够更多地做到这一点的机会
与其只做一件事，不如分散投资
稍微多一点，但在第一季的时候
你正处于资源积累阶段 I
我想我公司的早期投资者们
记得有一天我给我的第一封邮件。
一位非常成功的投资者，
我说我有个想法，而且那是一个
除了他投资的那个项目之外，还有别的想法。
我还记得他发给我的那封邮件，当时我18岁。
他当时年纪还小，却狠狠地打了我。
他在邮件里说，如果你不专注于……
有一件事你永远不会知道，你曾经是
对这方面感兴趣的那个人
我当时正在尝试另一个，是的，所以我的
这位投资者非常成功，而我
我给他发邮件提出了另一个想法，我
感觉太棒了，是啊是啊是啊
他给我回了这封邮件，内容是：
就像被鞭子抽了一下，他当时就像……
如果你现在不专注于一件事，你
你永远不会成功，因为你
正如你所说，你剥夺了自己获得机会的权利。
积累深厚技能，是的，没错。
嗯，是的，我记得，呃，这是
这是智者都知道的事情，而且如果
如果你有导师，说明你还年轻。
就像你一样，谁能告诉你……
说实话，绳子就是这样，它会有帮助的。
我记得，这能让你免受多年的痛苦。
我们当时在American Apparel，那是
2007年即将到来
公开场合我即将被……
董事会和这个人来了
我，就像你的投资人一样，他
罗伯特说，只要确保鸽子……
不会盲目扩张，也不会打造品牌
专注于一件事，
那么，到那时他就会成功。
我觉得这很有趣，但是
其实我没胆子喜欢它
向多芙解释一下，但是还有
那些了解情况的人
这件事的确如此，但还有另一件事……
就像你说的，嫉妒你看到了你的另一个
朋友在做加密货币，他们正在……
既好玩又能赚很多钱
告诉你那是胡说八道，他们不是。
尽情享受你认为的乐趣吧
人们在Instagram或其他平台上营造一种虚假形象。
抖音或者任何生活似乎如此的地方
辉煌灿烂，但他们永远不会拥有……
你知道，这很有趣，正如你可能想象的那样。
在我的著作《人性法则》中，我
谈谈亚里士多德·奥纳西斯，他在
60年代是世界上最富有的人
他娶了约翰·F·肯尼迪的遗孀。
杰奎琳·肯尼迪
奥纳西斯，谁还能比他更幸福？
除此之外，他还拥有游艇等等，他是……
世界上最不快乐、最悲惨的人
正如杰奎琳·肯尼迪在书中解释的那样，世界是这样的。
在她的自传中，他被如此描述。
心胸狭隘、郁郁寡欢的人
大家都嫉妒他，因为他
我有个漂亮的妻子，等等
你所羡慕的那些人没有做的那些事
几乎和你想象的一样好，所以别让这种情况发生。
影响你人生决策的因素
我从未忘记过某个叫约翰尼的人。
我很多年前看过的一段静脉注射视频
我想应该是五年前吧。
几年前，他谈到……
与史蒂夫·乔布斯共事，这就是……
他在视频片段中说，而我从未……
忘记了，但从未忘记
这听起来很简单，但实际上并非如此。
让我震惊的是，真正参与的人竟然这么少。
练习这个，嗯，这很困难。
实践，但这才是重点所在。
嗯，史蒂夫是最专注的人。
我这辈子遇到过的人
生活，还有专注力这件事……
它不像你那样。
你渴望成为，或者你周一决定。
你知道我以后会成为什么吗？
专注，每分每秒，为什么？
我们正在讨论这个，这就是我们所说的
努力提升自己，你就能取得很多成就。
你真正专注于一件事。
史蒂夫会说“嗯”，因为我觉得
他担心我不是……嗯……他
你会说，嗯，你做过多少事？
我说不，老实说，我会的。
拥有这些祭祀用品 CU I I
我的意思是，我想对此非常坦诚。
所以我说，哦，我拒绝了这个，不。
对此，嗯，他知道我
我对做这些事一点兴趣也没有。
总之，事情就是这样，嗯，所以并没有什么真正的
牺牲什么是专注的意义
拒绝你想要的东西
你身体里每一块你认为是骨头的东西
非凡的
一个念头闪过，你醒来后还在想着它。
但你拒绝了，因为你
专注于其他事情，是的，阿门。
你知道，那就是教会
我完全同意。
我的意思是，我讨厌用自己的例子，CU I'm
我是个生猛的家伙，你知道，我是个稀有鸟儿
但是，你知道，我有一本书，
我写得还不错，而且写得非常流畅。
具体的
主题是“主题”，但我总是分心。
人们希望你知道我能做到
我在印度有演讲活动，我在那里
以前从未去过埃及，你知道那种地方。
做这件事或者参与其中
电视
项目，而我实际上从来没有真正参与过。
我被它迷住了，因为我太爱它了
写作，但真正重要的是……
我正在写这本书，而且
我觉得事情进展得非常不顺利。
因为我并没有专注于实际的事情。
我想说的是，这样你就能明白我的意思了。
这种专注程度体现在方方面面。
您企业或您公司最出色的一点
写作或者不管你做什么
你想表达的到底是什么？
实现你的品牌真正意义。
深入了解细节
细小的沙粒和知识
每次我写作时，那是什么呢？
我的
章节，然后我开始写关于
一些不直接相关的内容
取决于它的内容以及读者的感受。
将会对我的作品感兴趣
我犯了一个错误，而且我犯了这个错误
过了好几个星期我才意识到这一点。
我退后一步，这样注意力就集中到了那个程度。
背后蕴藏着巨大的能量
因为你太爱什么了
当你偏离时，你就是在这样做。
它就像你体内的小型雷达。
大脑开始
你走了，你走了，你得走了
回到正轨，那会很痛苦。
但当你重新开始做这件事的时候，当
做事情确实会点击，这真是太棒了
令人愉悦，因此成为年轻人关注的焦点。
那感觉太痛苦了，该死的
其他人都玩得很开心
我必须学会这一点，继续
告诉自己你正在做什么
你的大脑将会……
几年后，你会得到回报。
这条线，所以你的那个朋友看起来
玩得真开心
三年后他们就会开始下滑。
一步步走下坡路，去做一份糟糕的工作
而你即将崛起，所以
你就专心致志地想着这件事吧。
那里存在一个更大的问题，而且要知道工作
你的大脑擅长处理什么
将会在未来带来丰厚的回报
当他们谈论这件事时，请把这句话写下来
生活中的复利效应总是
说它慢比说它快要慢得多，
即使是这个播客，如果你仔细看看……
这是本播客第一期的图表
我花了三年时间录制我的
周日晚上独自一人待在橱柜里
气氛完全冷清，没人听。
那么按年份来说，我可能会说是第四年或者
第五年就直接上升了，是的。
这是前几件事的后果。
三年时间里，我一直在学习技能。
了解人们喜欢什么以及为什么。
他们喜欢听这个节目，
实际上，我的口语能力正在提高。
演讲者、面试官等等，以及最重要的
人们怀念的是他们怀念的那段实习经历。
一对缓慢、孤独、毫无收获的夫妇
多年来，因为他们失去了焦点，没有人……
鼓掌不下降下载嗯，我从来没有
看到了一条我从未见过的路线。
那里还有一条路，我从未见过。
一夜成名，嗯，我的意思是，我知道
我还能说出另外五位播客主播的名字
和你一样，讲述过类似故事的人
路易斯家的克里斯·威廉姆森·杰伊
谢蒂，他们都有同样的故事。
好几年都没听到蟋蟀的叫声，而我
我认识这些人的时候，他们才刚刚起步。
刚开始的时候，然后就发生了那种事。
还记得我和 50 Cent 一起工作的时候吗？
关于第50本书
你知道的法律
人们看着说唱明星，然后他们就……
哇，真是太迷人了，太有趣了！
兴奋、性感、生活方式
但他说，你知道我认识他，因为
我和他在一起的时候，没有人比我更努力。
50岁之前他就非常自律。
他非常专注，而且当他……
它进入音乐行业需要时间
难以置信的艰难岁月
以及失败，但没有人看到这一点。
他们只在演唱会上见过他，仅此而已。
他们从未拥有过的魅力和所有乐趣
着重关注那些年的坚韧和近乎
失败，他被枪击，差点丧命。
唱片公司和他解约了，他不得不去工作。
他重返音乐界的途径
从最底层到埃米纳姆
终于注意到他了，但是我们没看到他。
这些名人身上都体现着坚韧不拔的精神。
以及他们为此付出的艰辛努力。
在那里，我们看到了成功，然后我们得到了
我被你取得的成功所吸引，我听说了你的成功。
参考霍华德·加德纳的帧
多重心智理论
情报书籍，在那本书里
据说有五种类型
逻辑智能
语言智能人际交往
空间智能和
身体智能，它定义了他们
逻辑能力则截然不同。
推理和解决问题并思考
用抽象的术语来说，比如科学家和
数学家语言智能
比如作家、律师和诗人
你也是那种作家之一。
人际智能是领导者的必备素质。
心理学家和教师的空间
情报人员是建筑师、艺术家和飞行员。
最后，身体智能是
运动员、舞蹈演员和外科医生如何
了解你的形式很重要
智慧是获得人生成功的关键。
弄清楚那是什么简直太难了。
重要性以及我喜欢它的原因
书太多了，我们往往会想到
智力，正如你所了解的那样。
计算机编程或数学或
不管是什么，你知道，拥有博士学位就是一件好事。
在这个领域，但那不是……
情报情报也与身体有关
像科比那样的智商
科比在篮球方面的地位是……
像爱因斯坦一样聪明，但却……
不同的方式，所以你有一个家长是
总是朝着你知道的方向发展
最好的学校，并且是一个
知识巨人和他们的孩子想要
去跳芭蕾舞、参加体育运动或其他什么活动
你有点瞧不起那种事，而且
你说不不不，你在设定你的
孩子注定要受苦，他明白什么是痛苦。
这些镜框是为您的孩子准备的，
按住它，让他们进去。
方向，因为这就是他们的本质
自然而然地朝着这个方向发展，这就是……
很有趣，对吧？所以对我来说，这是语言学方面的。
自从我……以来，我一直都在用智慧的词语。
一个孩子，我只是被言语迷惑，我无法……
相信我们有词语可以用来命名。
事物，以及它们是这些符号
用有发音的字母，但是
柠檬不是柠檬，它只是一个词而已。
我当时才5岁，这到底是怎么回事？
那真是太有趣了，你知道吗？
你可以把一个词拆开来分析。
用它拼写其他单词，所以我知道
很早以前，那就是文字。
文字，文字，而我在这方面简直糟糕透了。
其中之一就是构建
机械智能知道如何
建造东西是我最不擅长的事，
这很奇怪，因为我父亲
他在这方面很出色，但他并不擅长
其他任何人都没有继承，我没有继承。
所以，你知道的那种情况就是这样。
这足以驳斥遗传学，但是你
所以要弄清楚是哪一个
然后，靠在它上面，做出那样的举动。
你的人生方向就这样了
很重要，所以如果你的爱好是
人际智能和你
你明白这一点，但你却不明白。
即将进入一份你……的工作
社交以及与你将要接触的人在一起
你会很痛苦，但如果你知道这一点
你擅长的是人际交往。
你的智商大概有一百分吧。
你可以朝着不同的方向努力
你知道这并不意味着你必须……
仅仅成为一名社工就意味着你
必须成为领导者，因为
你明白你喜欢待在身边。
你喜欢和别人一起工作
你很有同理心，这可能是一个
一百种不同的工作，但曾经
你知道它给你一种感觉
方向是迄今为止最重要的因素。
为人们迈出一步，我总是推荐
人们读这本书是因为……
非常非常重要的原因
正如我亲身经历的那样，我们很容易失去专注力。
我家里的朋友圈是
由于
嫉妒，是啊，获得它有多重要？
我听说过控制嫉妒心的事。
将其描述为最丑陋的情绪
它很丑，你知道，它就是丑。
承认自己感到自卑
你觉得某人比……更优秀
你是，谁又愿意承认呢？
我知道有一位非常著名的心理学家
他名叫阿尔弗雷德·阿德勒，从20世纪20年代起，他就是一名……
作为弗洛伊德的门徒，他认为这一点
始终渴望变得更好的能力
优于他人是最主要的
90%人类的动机因素
我们一直希望感受到的行为
至少我们在某些方面更胜一筹。
以及我们自卑的感觉
这会造成他所谓的自卑感。
很复杂，所以非常非常痛苦
告诉
你自己也知道这个人正在做什么
比你强，或者他们比你强
比你年轻漂亮
他们的妻子更有趣
比你一年前他们的孩子在做什么
更好，因为它意味着略微……
你说得对，我们很容易嫉妒。
从基因层面来说，我们的大脑……
操作方式如此，这是众所周知的因素。
黑猩猩容易产生嫉妒情绪。
如果你给一只黑猩猩一根香蕉，那就对了。
一颗葡萄，别再给第二个了。
他们会给你那种邪恶的东西。
我们那双臭眼睛，我们
与嫉妒有关，所以它是……
灵长类动物体内存在的某种东西，以及它是什么
我相信它来源于我们的大脑。
我们通过比较来运作，这就是我们的运作方式。
我们了解到，这就是我们理解事物的方式。
请注意，这是野生动物。
因为它不是另一件事。
在那里，我们的大脑会比较一些片段
提供信息以决定什么是什么
它与其他什么不同？
所以我们大脑的运作方式是这样的
便于比较，以及当你创建一个
我们是群居动物，也是最爱社交的动物。
地球上的动物，你拥有它
不断与我们比较的胸罩
利用该机制进行比较
我们自己对他人，并且总是
想要别人拥有的东西
他们注意到狩猎采集
3万年前的社会
少数仍然存在于……
20世纪，嫉妒是一个巨大的问题。
他们之间存在问题，因此当一个人
每个人都收到了一份礼物。
部落对此感到非常沮丧和愤怒。
送礼物的人必须
把它送给其他人，这样他们就不会……
成为嫉妒的目标，因为它可能
导致被谋杀，对吧？所以嫉妒是
深深根植于我们所有人心中
不断地将自己与他人比较
好吧，但我们不想承认，所以如果
我把自己比作其他一些作家。
我认为他的生活比别人好。
我是谁，我的书销量比谁都高？
我会默默地在心里做，而不是说出来。
她值得拥有那个，或者她值得拥有那个。
因为它们实际上更好
作家，我走了
他们其实不配拥有这些
他们是……他们是黑客……他们只是
这样做是因为他们知道……
公众想要什么，但他们不想要，我要走了
我的书将会被读完100遍。
多年以后，却无人会读到这篇文章。
五年后，他们的书就证明了这一点。
我自己心里想着，我一点也不嫉妒，不，不。
不，我不是说那个人比别人优秀。
事实上，他们比我差远了。
这就是我们玩的游戏
羡慕别人是一种心理疾病。
社交媒体就像核弹一样。
60年前的炸弹
我根本不知道我的邻居们或
大学朋友们近况如何？
他们赚的钱更多了，而且是怎么赚的？
他们很高兴，但现在你知道了。
地球上的每个人都在做什么，以及他们如何做。
他们真好，他们真开心。
他们进行的那些令人难以置信的旅行
你知道那些很棒的学校吗？
他们的孩子正在参与其中
就这样一直下去，所以这就是这台机器
制造业的嫉妒正在蔓延
我们的政治体制也是如此。
渗透到生活的方方面面，但
没人想谈论这件事，也没人
想承认这一点，最重要的是……
嫉妒就是承认你感觉到了。
所以我会说我会亲力亲为，
我会说你知道
有时我真的很羡慕瑞恩
假期里他比我小30岁
他写的书比我多得多。
在我写下第一篇小说之前，他就已经有了。
书里说他有家人，他有这些
很棒的房子，他做得真的很好，是的。
有时候我会感到嫉妒，我承认这一点，没关系。
如果你不承认这一点，那么
事情只会恶化，最终酿成丑陋的后果。
事情发生了，所以我能做什么呢？
我可能产生的嫉妒之情
我认为上帝罗伯特没有理由
要产生那种感觉，需要经历一个过程。
和
去吧，他其实配得上这一切。
他取得的成功，你知道他当之无愧。
因为他真的非常非常努力。
他真的是个很好的人。
他有道德，他值得，所以你也应该如此。
我为他感到高兴，我的确如此。
我真心为他感到高兴，但我也有这种感觉。
你最初会感到一丝嫉妒。
承认这一点，就不是……
承认这一点很容易，因为它意味着
你承认你因为……而感到自卑
你能有效地利用这个时刻吗？
嫉妒，当然，绝对是，而且我说话的时候也这么说。
关于策略的人性规律
因为做了其中一件事
你羡慕的那个人是谁？
世界美好，而不是恶化
那种丑陋的情绪使它成为马刺
与其感到嫉妒，不如感受所谓的……
模拟你要去的地方，你会感觉到
你会很有竞争力，而且你也会像
它们本身就很好，或者比现在更好。
你要运用那种感觉
自卑感会激励你努力工作
越来越难，越来越难，又一个
事情就是这样，当有人失败时……
我们其实对此感到相当高兴。
它叫鞋和弗洛伊德，对吧？
与“shod”和“Freud”相反的短语
那 n 被称为 midfa，意思是相反
你从他们的痛苦中感受到快乐
也感受到他们的快乐，所以……
试着克服嫉妒的感觉，并为此感到高兴。
现在你会对另一个人说，我我
不能那样做，但是你可以，你有
练习它有一个很棒的
心理学家南·威廉·詹姆斯（Nam William James）
这是一种策略，所以就说出来吧。
我真的为你感到高兴。
他们的成功，以及当你这样做的时候，就是
实际上，这真是太棒了
感觉良好
看到别人过得很好，这非常……
这种令人振奋的感觉，某种程度上提升了你的境界。
向上而不是向下，
它让你觉得自己很丑，它让你感觉
高尚的品质让你感觉更好。
你自己，它会让你敞开心扉。
我拥有的整个情感生活就是这些。
书中还有其他策略，但那些
你们是一对情侣，我想知道为什么你们
书
电力仍然卖得异常火爆
嗯，我的意思是，大多数书到手的时候……
他们出去后，会有他们的高光时刻，然后
他们已经完成了，但出于某种原因……
你在这本书里写的文字同样引人入胜。
现在对人们来说很有诱惑力和吸引力。
比以往任何时候都更甚，人们会这样认为。
那是因为人们感觉更
无力
当他们看到这本书时，它提供了
他们向他们许下了一个承诺，他们如此
非常想要，是的，那是一个
我认为这是准确的评估。
我觉得是这样，我的意思是，我注意到……
过去六年左右的销售额
比以往任何时候都高
以前，还有很多你知道的，年轻的时候。
人们经历了那场崩溃
2008年，他们不得不应对新冠疫情。
还有疫情以及那些年
世界仿佛颠倒了
这本书的销量比以往任何时候都好。
我认为
无助感和失落感
控制感和感觉可能
外面有什么东西可以指引我。
这有点让人困惑
我们正生活在一个无政府状态的时代。
可能非常诱人，非常有吸引力
所以我的意思是，我们一直都有，总是有的。
我们的世界瞬息万变，混乱无处不在。
但当世界，当这本书问世的时候
1998年上映的第八部远没有那么受欢迎。
虽然现在情况很混乱，但我认为
你说得对，我的确把成功归功于此。
不一定是为了我的才华，也不是为了
这本书的精彩之处，但对于
人们越来越有这种感觉的事实
更多帮助
无权无势的人比以往任何时候都更加孤独。
根据许多统计数据以及当
你看看这会对……产生什么影响
对某些人来说，这相当于吸烟15次。
每天吸烟量根据一些数据
报道称，他们更有可能活下来。
独处时，他们更容易感到孤独。
感到孤独的人更多
可能会觉得他们孤立无援
在危机时期转向
一些研究也支持这一点，嗯，它们是
比以往任何时候都更容易上瘾
在许多方面都属于化学范畴
成瘾，但社交媒体成瘾
以及其他事情，这就是现状。
尤其是年轻男性，你知道的，就是这样。
年轻女性也有自己的
尤其是在焦虑方面存在困难
比较之类的事情
我们已经讨论过，但是年轻人
一般来说，尤其是年轻男性
自杀率高于
以前
嗯，自杀，正如你所知，是其中之一。
导致年轻男性死亡的最大杀手是什么？
解药是这种感觉
无力感、孤独感、孤立感
瘾
漫无目的，你知道我们，我们的
倾向是将其降低到
就个人层面而言，但我认为这是
也是一种文化
我认为我们文化的问题是
对此有所贡献，嗯，那种
我们文化中存在的这种漫无目的性，让我们感到迷茫。
不太……嗯……谈论技能。
那些为了取得进步所必需的
文化助长了各种各样的不良价值观。
它强调名望和名人效应。
它不谈纪律，它不
赋予年轻人使命感和目标感
方向并不重视他们，你知道的。
现在很多年轻人都觉得
如果你知道的话，那就是女性。
之所以会受到如此多的关注，是为什么？
你知道我来这里的目的是什么吗？
我认为这是一个文化问题。
最重要的是，当我说
这种做法在某种程度上免除了个人的责任。
但我并非有意如此。
因为你是一个独立的个体，你活得精彩。
在这种文化中，你必须接受
让自己摆脱那种困境
这种文化正在强加于你，
所以我非常同情它。
因为我觉得它并不完全
你感到孤独是你的错。
你感到孤立，或者你不孤立
有一些你不知道该如何交的朋友
社交
你知道我当时没带这部手机。
在我成长的岁月里，我的手……
我不得不结识女性，当我……
当时我想让你知道，在我的那个时候
70年代的生活，那时我二十多岁，
所以我不得不出去承受这一切
遭到拒绝后，我不得不去酒吧，我不得不
去夜店我得主动出击
在那里与他们见面，那很艰难。
我学会了诱惑技巧
不管你怎么称呼它们，反正就是
社交技能，比如你知道的那些技能。
女人的思维方式与你不同，她们
你的价值观与我不同，你是什么？
他们的价值观超越了自身，
想想成为他们是什么感觉。
以及你能做的那些事情
取悦他们，并尽可能地让他们满意。
进入他们的世界，你将一无所有。
现在这一切都不重要了，你所知道的就只有这些。
嗯，滑动滑动滑动，是的，所以你不是
出去玩你不是你不是
锻炼你尚未练成的那块肌肉
让自己置身于实时互动中
与那些让你感到他们的人在一起
肢体语言、非语言交流
沟通能力强，难怪你的社交能力很强
技能正在退化，而且随着你的社交能力下降，
技能退化，难度就会增加。
越来越难出去玩了
把自己置于危险境地，因为你
不擅长这个，所以你有一个你
陷入这种越来越孤独的困境
而且因为更难，所以也更孤独。
更难摆脱它，好吧，所以我有
我极富同理心，我绝不会
比如宣讲或责备年轻人
男性尤其容易受到这个问题的影响。
他们正在经历的这一切，我感同身受。
确实如此，因为我自己也去过。
经历了一段我感觉非常非常
我当时很不快乐，甚至有自杀倾向。
我年轻，也了解你的生活。
可以朝那个方向发展
所以我绝不想给人留下这样的印象
一个无所不知的人，因为
我认为这与文化有关，但如果你是
你必须首先看到这一点。
这未必是件坏事
必然是孤独的一部分
孤独的问题在于它有以下这些特点：
这种禁忌，这种不好的名声
孤独真的太可怕了。
独自一人，所以你感到羞愧。
因为你感到孤独，但
实际上，这极其重要
生活有时需要独处，也需要成为
能够独立思考
关于你自己，以及某种程度上来说
接受真实的自己并拥抱自己
是什么让你与众不同，而你却无法做到？
如果你因为自己感到羞耻而这样做，那就去做吧。
如果你感到孤独，或者你永远无法独处，那么
懂得如何独处是非常重要的。
重要的是，它将成就你。
成功将为你带来技能。
不要把它想成什么。
必然非常消极
生活，但另一件事是你必须……
强迫自己，强迫自己去
去健身房锻炼肌肉，成为
你必须强迫自己变得更强大。
与人互动，走出你的
打电话，体验真实的生活，而不是打电话。
虚拟体验，以及如果你这样做的话
就像每月去十次一样
每月去健身房 10 次，你的社交
你的技能会越来越好。
你的社交能力会越来越强。
更好，你也会感觉更好。
与……互动
关于这一点，我记得
法律，我想应该是第18条法律，我只是
看看隔离情况，是的，不要
建造堡垒保护自己
孤立是危险的，独处是……
这并非防御措施，因为它会切断你的联系。
来自盟友的宝贵信息和
机会是有区别的，不是吗？
介于孤独和……之间
独自一人，因为独自一人是一回事。
但该州
孤独感感觉就像是一种轻微的
不同的
提议，这就是区别。
你们之间
因为你不是……而感到非常不开心
与其他人建立联系，我们是一个
社会的
动物权利，你会觉得人们
他们不喜欢你，他们不尊重你。
你不能在某个平台上与他们互动
那个水平是
有意义的，而存在的感觉
独自一人
哇，我不用和丑陋的人待在一起了。
愚蠢的人，我只想一个人待着。
我可以读一本好书，我不需要……
与那些我不认同其观点的人交流
就像我可以做我自己，做我自己一样
虽然很奇怪，但哇，真是松了一口气，我太……
现在我很享受独处，我以前不是这样的。
一直这样会很糟糕，但
有时我确实会有这种感觉，就是这样。
区别就在于此，而且这是一件好事。
我记得有一次我在……
飞机上，我看到一位年轻女子
是
她和我都能感觉到这一点。
这让她抓狂，她不得不使用她的
即使在……，打电话也不会感到孤单
当我们飞越中间区域时
她必须以某种方式与海洋连接起来。
上网并发送
邮件、短信，还有各种各样的东西，我都收到了。
她身上这种绝望
这种直觉
感觉孤独只是
你知道，这对她来说太可怕了，嗯……
我觉得那不是什么好事。
这是一件很糟糕的事情，所以，是的，隔离。
不好，你需要是NE（非精英主义者），你是社交达人
你应该和其他动物在一起
人，但如果你无法独处……
我始终搞不清楚是什么造就了你
与众不同，是什么让你如此独特？
你必须能够左右逢源。
游戏中，聆听那个声音
是的，内心深处很难向内转。
当你从未有过这种经历时，很难向内寻求慰藉。
我想，独处的时刻就是当你
你之前说过你有自杀倾向吗？
早些年，是什么让你脱颖而出？
那个州，嗯，我当时有个女朋友
他非常善解人意，帮助了我。
很多时候我并不完全孤单。
嗯，然后里面传来一个细小的声音
我当时在说，你是，你有
有趣的
我觉得你是个奇怪的人，罗伯特。
我一直都很古怪，我从来都不是。
就像其他人一样，即使在高中也是如此
我总感觉自己哪里不太对劲。
这可能会让我感到孤独，
这可能会给我带来麻烦，但我还是坚持了下来。
说有些不同之处，
你对吧，而且你很有技能
作为一名作家，我知道这会发生。
总有一天，不要放弃，不要放弃。
不要放弃，继续努力，对吧？
最后，我35、36岁了，我曾经……
意大利是我人生中最黑暗的时刻。
然后我在那里遇到了一个男人，他就像一本书。
打包器 yast
精灵们问我有没有什么想法
为
书，突然间我几乎就要……
光是想到这些就让我情绪激动。
感觉就像在我体内发生了某种变化。
是的，我可以写一本非虚构类书籍。
我只是即兴发挥，想出了什么办法。
他非常了解《权力的48条法则》。
他兴奋地说：“我会付钱让你写。”
那那那呃，我忘了是什么了
据说要把它卖掉，你知道的，嗯，
那我就会付钱让你活着，而你
写下来，然后突然就变成了
从黑暗到光明，因为我曾……
你知道我存在的意义以及我所有的痛苦。
可以把我遇到的所有坏老板都带走。
所有那些可怕的、精神错乱的老板
他们太愚蠢了，太政治化了，太
善于操纵，我可能会想，哇，我得到了
所有这些材料都是为了撰写《四十八条定律》而准备的。
权力让我所有最糟糕的经历都消失了
这本书里的一切都有其存在的意义。
我并不是说那件事一定会发生。
除了我以外，所有人都在现场。
就在事情发生的前一刻
在接近谷底的时候，我问我妻子
如果这件事没有发生，那会怎么样？
结果会怎样呢？我会自杀吗？
如果我走了同样的路，我会怎样？
进入H领域，做了一些H黑客工作，我会
可能严重超重，而且
我是个酒鬼，可能已经死了
可能是心脏病发作，或者我可能会……
我找到了另一条路，但是
那是我人生中一段非常非常低落的时期。
目的？是啊，它能举起来，真是太疯狂了。
它能带你走出黑暗
灯亮着，是啊，真是难以置信。
我的意思是，对很多人来说，这很难找到。
你不会在你的……里找到它的
卧室里，我必然会坐在那里思考。
但是你
了解机会
来吧，你只需要做好准备。
所以我得到了这个机会。
你我可能会说，那真是幸运。
这种事永远不会发生在我身上，但是
这事也会发生在你身上，只是你还没经历过而已。
你准备好了，只是还没意识到。
有人会与你相遇
这可以让你摆脱你现在的处境
你正在寻找能帮你联系的人，但你是
你不集中注意力，所以你还没准备好。
为此，你觉得自己不配拥有它。
处处皆有机会
星期几？你是？你是？它是？
我想说的是，在你周围。
有很多研究，而且
电视上有一个，我记得好像是达伦·布朗演的。
展示某些类型的魔术师
很多人对……持悲观态度
机会以及你学习的时候
你和那里有一个特别的地方
学习的地方有报纸，
他们把它给了其中一群人
我认为他们是悲观主义者，而且是其中一群人
乐观主义者和
研究人员说，当你找到100的时候
英镑代金券，100美元代金券，刚刚到手
回到我们这里，然后发生的事情是……
翻阅报纸……
悲观主义者永远找不到它，但在……
报纸头版上写着“停止”。
钉子停止向研究人员汇报
你赢得了100美元！《乐观主义者》杂志报道了此事。
达伦·布朗也做过类似的事情。
街上的魔术师
他放的地方，我记得好像是A50。
中间是英镑或100元钞票
他们沿着街道走着
街道和乐观主义者们发现他们
看到了，但悲观主义者却径直向右走去。
是的，我觉得那是一场胜利。
刮刮卡，有可能，而且真的
打开了我的心扉，我喜欢我的州
我的心理状态是
判断我是否看到这些
机会，或者完全错过它们。
然后它几乎就变成了一个星形螺旋。
因为那样我就会想，天哪，我真是个……
倒霉的人不知不觉中就成了对的人
我扮演着一个非常重要的角色
创造我自己的财富或不幸
对，我有一章法律方面的内容。
关于你的人性本质
态度决定境遇
这和你的情况有点类似……
也就是说，有两种
我谈到的态度之一是封闭。
一种封闭的态度
狭窄的收缩处，而且有
一个开阔、开放的空间，你可以
你可以说这是悲观的，也可以说这是乐观的，但
封闭的态度就是你只能
透过这狭窄的小窗口看生活
光谱，一切的一切
坏人不喜欢你。
你周围充满了敌意，还有什么呢？
这意味着你没有看清现实。
你正在创造现实，你正在创造
你看到的现实就是这样。
你那广阔的……会发生什么？
态度就是生活很美好，所有这些
不可思议的事情都有可能发生，我
希望随时都可能出现
机会，但这并非现实
要么这样，要么你就得创造那个。
通过感受和接受来认识现实
即使是最小的机会也能被发现。
你即将迎来的，不过是微不足道的机会而已。
创造美好
鉴于目前的情况，你的态度……
创造发生在你身上的坏事。
在生活中，其中一个嗯，有点像邻近的
这里提到的都是关于无目的性的问题
因奋斗而产生的孤独感
世界上年轻男性的困境
她们面临的，以及年轻女性面临的
如果你谈论色情内容，
访问许多社交媒体应用程序
这些日子你会接触到很多漂亮的东西。
无论你是否喜欢露骨的色情内容
是否进行研究，这方面存在一些问题。
尤其是一些应用程序，即使我
在我的信息流中滚动浏览某些内容
突然冒出来，我就像耶稣基督一样。
我知道我现在在上班，嗯，我之前……
从更广阔的视角来思考这个问题，因为
研究表明，我认为大约是
就像80%的男性和大约40%的女性一样
在美国，使用色情制品和
我想知道你对此事有何看法。
它剥夺了我们付出的辛勤努力。
形成浪漫
关系
嗯，如果消费行为本身也算在内的话。
色情作品正在剥夺我们的欲望
至于真品，嗯，它就是它就是
成瘾，你必须明白
你正被人操纵，你
这些人正在被灌输某种思想。
已经弄清楚了各种类型的
事物，以及那些图像的类型
我要让你上钩，而你正在被
你玩弄了自己，你是个傻瓜，他们正在玩弄你。
你就像马克·扎克伯格一样
Facebook 掌握了所有算法
把你引到他的新闻推送里
你被这些图像玩弄了。
他们知道如何创造并留住你
就像快餐一样，总是想要更多。
它有各种各样的伎俩来不断诱惑你
他们可能在吃多力多滋之类的东西。
还可以，但另一件事
嗯……所以我就不说教了。
从道德的角度看待色情作品
因为我并非保守派，所以这方面显得有些矫情。
已批准，但我有一个
我正在写的书中的一章
崇高之爱，我称之为爱
崇高与爱非神的行为
不是宇宙，而是另一个人。
以及同性恋的男性或女性个人
直的或者不管是什么，以及它如何
崇高即是，而它是什么，就在于此。
那
关系，边界
你们俩可以融化，而你们
你的自尊心会软化，你会感觉到
他们的世界，他们也能感受到你的世界
你们之间有一种联系，这种联系对于
社会性动物是最高形式的
它比宗教联系更胜一筹
连接问题，抱歉，嗯，还有什么？
需要我们有表达式
坠入爱河，这简直就是字面意义上的坠入爱河。
坠落，就像你坠落、坠落、坠落一样。
秋天，秋天，你敞开心扉，你是
你很脆弱，而且你还让自己陷入这种境地。
跌倒，当你不再跌倒时，是什么阻止了你
这样做的后果就是你不想成为
受伤让你不想变得脆弱
对，因为如果你敞开心扉
换作其他人，你很可能会受伤。
所以一旦出现分歧
你们之间，或者在某个时刻……
朋友说了些难听的话。
你对某人感兴趣，然后停下来
你坠落时切断了它，还有那段浪漫的时光
事物终将消亡，但如果你能够度过难关。
而且你还要允许自己敞开心扉。
完全崩溃，然后你就一直往下掉。
坠落，坠落，坠落
这种不可思议的事情确实会发生，而且
向……描述它，我向……描述它
其动态变化及实例
为什么对于社会性动物来说，这就像
极致体验，因此
色情作品完全剥夺了你的……
因为爱另一个人
是一种感觉
魔法就在这里，就像这样
这种电流产生的火花
很明显，这是暴力性行为。
所以这需要投入大量体力。
关系固然重要，但它远不止于此。
它还具有某种精神层面的意义。
组件正确，但这是一种感觉
世界变得迷人
感受万物皆美
世界在那一刻是对的
色情作品正在让你失去对……的幻想
一切都变得机械化了。
而且丑陋，而且它没有
它没有浪漫的成分，也没有维度。
就好像这两个人
参与其中或以其他方式类似
机器零件，没错，它们不是人。
不再有任何情感牵动。
不存在任何精神上的联系。
真令人沮丧，真的非常沮丧
看到它真让人沮丧，我感觉很……
很抱歉我经历了这些，我感到
真为那些身处困境的人们感到难过
我觉得那个行业真的非常非常
丑陋且令人疏离
现在我不再像之前说的那样是个保守的人了，而且我明白
而且我还能
看一部精彩的电影，充满爱意。
里面有个场景，非常精彩。
美丽，但诱惑的成分
我最近看了一部电影，其中的一个元素是……
日本著名导演U执导的电影
从
五十多岁，有个已婚男人。
他正准备和她发生婚外情。
这个女人有点儿诱惑人。
他们接吻了，我走了
我当时想，哇，我得到了我用的
文字打开了，但我感觉真的
激动人心，充满了情感，
它赋予了能量，也使性元素如此
元素的作用使其威力大增
浪漫源于某种善意。
越轨行为中没有裸体
尸体上没有性行为，你永远也无法得到。
但要看的是它的前因后果和性质。
这些情绪的演变让我感同身受。
深深地、深深地、令人兴奋，如果年轻人
如果某人无法拥有那种经历，那就太可惜了。
一切都如此机械化，如此
电脑化之后，它会像人工智能一样。
你知道，那会像人工智能性爱一样。
那么你就是在失去你的灵魂。
失去真正坠落的能力
真心热爱那种感觉。
维度体验，顺便一提
可能非常耗费体力，而且
只持续三个月，我不是。
声称必须与一个人合作20年。
可以是女人，也可以是男人，可以是三个人。
几个月
但它会让你变得更丰富，它会创造它。
你更多
我已经投入了超过一百万美元
向这家公司投入了巨额资金，完美泰德
他们也是这个播客的赞助商。
改用匹配器作为我的
主要能源来源，那就是
完美的泰德进来了，他们有
他们有抹茶粉
他们有各种饮料，包括胶囊饮料等等。
这让我能够全程保持专注。
无论如何，录音日都非常漫长。
正在进行中，他们的团队对此非常着迷
质量是他们采购原材料的原因，所以他们注重品质。
来自日本的仪式级配对器
当人们对我说他们不
我猜是喜欢抹茶的味道吧。
他们还没试过完美的泰德
与低品质抹茶不同，低品质抹茶含有……
苦涩的草味，完美的泰德
口感顺滑，天然香甜，且不含
知道这一点，你可能就是个完美的人。
如果你已经是顾客了，那就太好了。
在诸如空白之类的地方找到匹配项
街上或乔在果汁里，但现在你
你可以自己在家做，所以试试吧。
试试看，看看你是否仍然不满意。
就像抹茶一样，所以我要这样做……
我会给你打六折。
如果您今天尝试匹配，请前往
完美 ted.com 并使用代码
st40 或者如果你在超市里
可以在 Tesos 或 Holland 买到。
巴雷特，或者在荷兰的阿尔伯特
希内和你们这些身在美国的人可以
开始吧
亚马逊还有另一件事，一对夫妇
我播客节目中之前采访过的心理学家们都曾说过……
关于这一点，他们提到的是……
他跟我讲了一项关于老鼠的研究，其中
他们动了老鼠的那个部位
负责导致的脑
多巴胺，然后当他们把食物放进去时……
如果老鼠是……，那么老鼠嘴巴的前部
距离老鼠嘴巴大概有6英寸远
老鼠会饿死，因为
它们影响了老鼠的多巴胺系统。
它失去了动力，他们
将多巴胺描述为一种
激发动力的化学物质，就是那种东西……
促使你采取行动，所以如果你是
这样做会损伤你的多巴胺受体。
这类高多巴胺活动
哦，对对，我想知道你是不是
如果我们正在进行某种繁殖，那就去吧。
一种积极性较低的文化
个人，正因如此，Eis I
我当时正在看一些研究。
围绕这一点，它确实提到了
持续暴露于高多巴胺环境中
这些活动可以促进多巴胺的分泌。
脱敏或放松管制
多巴胺受体，然后这可以
导致你的
动机，并且有多项研究
这里，嗯，指向这个方向，所以
我想知道当我查看一些……时，会是什么感觉
关于无目的和人群的统计数据
伴侣数量较少，且更
如果这里有一条贯穿始终的主线，那就是无性恋。
当你通过以下方式轻松促进多巴胺分泌时：
我们不太可能去看色情片。
离开我们的卧室，带上塔克
行动固然重要，但这不仅仅是行动。
色情内容太多了。
在社交媒体上以及其他方面
因此，水平如此
嗯，你知道你必须……我们……你
必须理解成为一个……意味着什么
首先我们是人，然后我们
我们不能成为我们身体里的那种有形动物
我们总是用头脑思考。
我们认为身体是正确的。
我们体内化学物质的混合非常复杂。
从生理角度来看，我们是社会性动物。
核心以及社会动物的本质是什么？
我们的优势在于我们能够连接。
看着你，我也许能……
了解你的感受
你在思考，我们可以……
讨论和我们的想法可以回顾过去。
向前迈进，连接并提升到更高层次
理解水平或较低水平
虽然存在分歧，但这就是它的含义。
作为一个人，你不应该是这样。
你这该死的AI机器，你根本不是。
机器人，你不是算法，你不是一个
马克提供的一小段数据
扎克伯格可以和你混在一起，你是一个
拥有身体的人类
情绪相关的激素问题
那些在你体内流淌的，以及你
必须变成一个实体生物，
意味着在世界上做事情
行动、工作、建立业务
用手做一些事情，你知道的，锻炼
与人相遇，就如同进入你的身体
当你涉足色情行业时，你
你脱离了肉体，你不在你的身体里。
据我所知，他可能是在自慰。
你知道自己可能是，但你不是。
实际上，它就在你的身体内部，在任何
有意义的方式和
所以，这就像是我的希望，如果还有希望的话。
就是这样，而且其中已经埋下了伏笔。
如今的世界，年轻人正在走向
开始对此感到厌恶
因为人类精神仍然非常
强大，而且仍然像
我不想这样，它不是
感觉不自然，感觉不对劲。
我希望在20到30年后能实现这个愿望。
我死后大概会……
人们将会聚集的地方
反对他们进入
他们要去的方向与此相反
回归其本质的意义
人类，那里将会重燃激情
对我们过去在原始社会中的兴趣
过去在异教徒的过去，我……
我正在书中写到这件事
我有时也见过类似的事情。
就像《纽约时报》那样，他们有一个
几周前有一篇关于一群人的文章
讨厌社交的大学生
媒体绝对拒绝，而且会
不，它几乎就像一个兄弟会。
或者她们不允许加入的姐妹会
任何加入他们小组的人，只要有人看过
他们对着手机欢呼雀跃，说“耶耶，太棒了！”
兄弟，如果我还在上大学，我可能就能有你了。
我现在会加入，不是说我
我认为一切都是邪恶的，我有我自己的看法。
电话等等，但如果我年轻的时候有那种感觉的话
如果这是一个糟糕的世界，我想
回归人性的本质
我想发起一场运动
我希望这场革命能够追溯到那时。
我希望这件事能够发生。
这事很有可能发生，那到底是怎么回事？
人性使然，我们就是不想
承认良好
首先，我们不想承认
嗯，我们来自我们原始的过去。
你知道，我们作为动物的根源就在于此。
在我们发明语言之前，你知道我们
我们像其他动物一样生活在地球上。
在户外
嗯，我记得有一天，我当时在……
大约10到12年前，澳大利亚悉尼
他们那里有个很棒的动物园，我不知道。
我讨厌动物园，因为我是一个动物爱好者。
我认为动物园就像监狱一样，但是
我想看看那些奇特的异域风情。
那里的动物，它们有这个
令人惊叹的黑猩猩营地就在这里
黑猩猩可以自由漫游。
四处自由走动，我被深深吸引了，而且
我在那儿坐了大概两个小时，因为
就像在曼哈顿的办公室里看戏一样。
或者类似的地方，那里有阿尔法。
那个男人和其他所有男人都很友善。
像你知道的那样跟在他身后
比如首席执行官
我当时在公司里四处张望，然后我
注意到所有人都像这样
他们咯咯地笑着，尴尬极了。
他们做不到，他们被制造出来了
他们笑了，那是他们的
因为这让他们产生了反应。
看到这种动物让人感到不舒服
它很像人类，但同时也是
它们仍然是动物，只是如此
它让我感到不舒服，也让我意识到
我们对此感到非常非常不舒服
我们自身的那一部分
我们其实无法真正控制这么多事情。
那不合逻辑，那不理性
那可不干净，你难道不知道吗？
这些文明事物让我们深陷其中。
我们否认自己动物性的根源，但我们
也因为我们否认自身的本性，所以我们
我们想把自己想象成这样
某种圣洁、道德高尚、理性的人
总是想着什么对谁有好处
其他人，你认识的，这只是一个
那不是现实世界的童话故事
你知道，这更像是我眼中的世界。
《权力的48条法则》中对此有所描述
人们善于操纵他人。
玩游戏的人不多，但每个人都会玩。
每个人都有善于操纵的一面。
我们内心深处的黑暗面其实非常明显。
我们不想成为非理性的生物
承认吧，我们不想承认这一点
我们自我中反映的部分
这种动物天性
非理性 我们的 攻击性 我们的 嗯
我们对其他人的嫉妒
总是别人……
就是这样，所以我举个例子：
自恋，我试图阐明这一点
在关于自恋的那本书里，你知道我
强调每个人都
你知道，当你自恋的时候
正在看书，你看到了自己的生日
碰巧在那里，这只是一个事实。
哇，那天是我的生日！
那就是你的星座。
我们都对自己感兴趣。
我们都很自我中心，对吧？
突然有人谈论我们
竖起耳朵仔细听，我不是在说教，这只是……
实话实说，就是我，就是它
每个人都不想承认这一点。
总是别人，总是唐纳德。
特朗普是那个，总是埃隆·马斯克。
每个人都有自恋倾向
这是人性中的倾向，而且
我们想否认它，我们应该否认吗？
努力做到不成为自恋者或
难道就只能接受他们的自恋吗？
倾向并顺应它，因为很多
我在书中读到的关于权力的内容
这就是自恋似乎控制你的方式。
在某种程度上领先于……
这还有待商榷，但是，嗯，我的意思是，你看
在你认识的某些人身上，我们
我们一直在讨论那些有
达到了职业生涯的顶峰
人生就像金字塔，你知道总统们。
他们具有自恋倾向。
当然，当然，而且，其中一些是
他们就是我所说的深度自恋者。
他们非常成问题，其中一些
他们是健康的自恋者，所以很多
艺术家们在我看来是健康的。
自恋者，所以很多艺术家
不一定是最好的人，对吧？
你知道，他们并不总是那么常见。
可能不想和他们做朋友
他们或许不是最虔诚的人。
就伴侣而言
但他们把所有这些自恋都放了进去
他们投入精力工作，并创造
美好的事物有助于
史蒂夫·乔布斯这个人并不友善。
这个人很厉害，他
他非常强势，而且控制欲很强。
他是个怪胎，但看看他创造了什么，好吧。
那是健康的自恋，那是什么？
在匿名戒酒会里，他们首先会告诉你的是我没有
虽然我曾是匿名戒酒会会员，但我知道这是在承认。
如果你是酗酒者，那没关系。
你无法承认自己是酒鬼，那你该怎么办？
你什么时候才能不再是……
你是个酒鬼，但你首先得承认这一点。
所以，如果你想停止成为……
自恋狂，你得管管你。
跪下，承认你是
自恋者，因为如果你否认这一点，
如果你自己做不到，你就说其他人都能做到。
反省自身，你又怎能改变这一切呢？
即使是最圣洁的人也会如此。
星球 圣雄甘地 马丁
路德·金，他们确实有很强的影响力。
自恋倾向并不存在。
世上每个人都有圣人。
如果你有这些倾向，那就赶紧戒掉吧。
高高在上的人向内审视自己，就会发现那些
你身上有哪些自恋的特质？
如果我遇到的是个自恋狂怎么办？
如今这世上谁不是呢？
你总是要面对一个
我该如何应对自恋者？
因为我当时在想一些……
你书中的法律条文里，你提到了一些事情
就像不要抢了大师的风头一样，是的。
我正在和一个自恋者打交道，我应该怎么做？
隐藏我的优点和缺点
为了迎合他们，而不是
光芒四射
是的，但作为法律的一部分，数字
其一，这就是它的伟大之处
作为一个人，你可以做两件事。
同时做几件事，你可以有意识地
玩“我不会出局”的游戏
中国，因为他/她要去
解雇我吧，因为我会让他们……
感到缺乏安全感，但同时在我的
我要走了
我不是那种人，他也不比我强。
他们不配拥有这样的地位。
他们其实有点不称职。
愚蠢，总有一天会因为忠诚而……
向他们学习，我必将崛起。
我之所以表现得聪明，是因为我不得不这样做。
我是一个社交动物，而且……
我只想说，离我远点。
我不再需要你了，我比你强多了。
你可以胜过他们，但你玩得开心
游戏本身不好玩，但最糟糕的是如果你
把它内化，然后说“我其实是……”
低人一等，我不会出其右。
因为我不是一个好人，所以我不会
你值得拥有它，然后你就把它内化了。
这种自卑感正在消退。
会让你余生都为此感到不安。
你可以同时扮演游戏的双方角色。
在谈论表演的同时
在生活中，为了取得成功，我们必须……
你眼中的演员们，嗯，这就是我所在的地方。
开始变得有点暴躁
斯蒂芬，因为每个人都是
演员没错，没人承认这一点
不过当你3岁的时候
你已经表现得很好了，你哭了。
因为你正试图获得你的
你正在引起父母的注意
因为和兄弟姐妹之间发生矛盾
你想得到你……
你想学着如何操纵别人？
儿童是很有心计的儿童。
他们都是技艺精湛的演员，他们学会了……
他们可以通过某种行为来获得他们想要的东西。
如果我是天使，妈妈会以某种方式……
把这个和另一个东西都给我
虽然我知道我不是
天使，我们是群居动物，我们拥有
我们拥有语言，并且与……
我们可以用语言和文字表达一件事
而我们也可以撒谎，我们可以欺骗。
我们可以告诉别人我爱你
剧本写得太棒了！
电影男星，你今天看起来真棒！
我们并非有意如此，但我们可以这样做。
因为我们有语言，我们可以
谎称我们都是演员
每个人都在四处说着同样的话。
他们对另一个人没有感觉
我们本可以相处融洽的。
我们现在已经自相残杀了，你也是。
总是告诉L那些事
他们想听你总是这么说
你总是有点……
准确地表明你觉得自己是什么
演员，我不明白这是什么
这件事太复杂了，我不明白。
理解为什么人们看不到这一点
他们每天都生活在其中。
其他
例如，你和两个人在一起时永远不会一样。
不同的人会以你的方式
当你站在你父亲面前时，你就在他面前
你的儿子或在同事面前
你完全变了一个人
笑话和你的肢体语言有所不同。
情况不一样，你是个演员，好吧，有些
有些人擅长做这件事，有些人则不擅长。
但你是一名演员，嗯，我认为
问题的根源在于存在一些丑陋的东西。
关于操纵、说谎和演戏
没有人会主动表示他们
他们正在这样做，但就我所知……
从你刚才说的话推断出，在
为了在生活中取得成功，你正在……
需要撒点谎，稍微操纵一下。
表现得好，你就是你，这不像
你需要这样做，即使你正在这样做。
虽然你可能不会承认，但你确实是
这样做你会发现，问题在于……
回到悉尼的那个场景
人们深深地爱着动物园
对这些方面感到不自在
他们自己的性格和他们自己的
性格方面，我不想让你走
围绕着思考上帝，感觉真好
操纵欲强，简直爽翻了。
人们过来，得到我想要的东西，而不是
不在乎他们，但最好……
承认你有能力
你经常进行的这种操纵
无意识地，而且常常是被动地
咄咄逼人的态度最好承认。
能够玩就更好了。
当你必须像往常一样玩游戏时
少花钱就能省钱
你承受了很多痛苦，你不必去
在你的一生中不断练习这些
我觉得你不想看到什么
法律总是说得比……少
必要的罐头四号可以吗？
请你解释一下，这是怎么回事？
有权势的人，那个爱说话的人
少即是多，反而更能散发光环。
比那些喋喋不休的人更有力量
那些一直在说话却不能说话的人
控制好自己的舌头，其理念是如果
如果你只是这样，你就控制不住自己的嘴巴。
一直说下去，它就会……
你无法对他人展现出你的气场
其他一切都由你掌控，你无能为力。
自制力是一种非常强大的力量。
气场越谈越明显。
你越倾向于说出友善的话。
你真是愚蠢又无理取闹。
会后悔的，以及那些有权有势的人
知道如何指挥
观众们坐在那里，让其他人也参与进来。
人们交谈、争论，然后
他们偶尔会说一些……
如果说“去”，那可能有点模棱两可。
哇哦，这真有趣，罗伯特。
你说，那是什么意思？你看起来
你散发出一种强大的右翼气场。
你散发着神秘感，给人一种掌控一切的感觉。
所以很多人都觉得很困难
他们之所以支持，是因为他们觉得……
我难道不应该可以随便说什么吗？
我想和你聊聊，不，你不想。
不在社交界，也不在工作中
世界啊，这会给你带来麻烦。
学会控制你的言辞并学习
有些时候，少说为妙。
实际上比这强大得多。
喋喋不休地说着，我……嗯……结束了
多年的企业经营经验和
我想到了一些关于这个想法的东西，
我跟几个人分享过，他们叫
您的贡献分数，就像我们一样
拥有信用评分，如果您知道
我们在财务方面过于鲁莽，我们
信用评分降低了，嗯，我想是这样的。
这同样适用于我们的贡献。
在小组环境中制作，但只是
一般来说，我们所做的贡献和
我随着时间的推移逐渐明白了这一点，因为
多年前，在我的一间办公室里……
另一家公司，还有这家
在会议室里的人
当人们……的时候
在他们想到之前就进行了头脑风暴
他们原本要说什么，他们会
插话道：“如果我们这样做呢？”
我们可以做一个类似弹出窗口的东西，也许
我们会像T一样，他们当时在想
大声说出来，而我当时会做什么？
观察首席执行官的那一刻
辐
感觉就像人们滚来滚去一样。
他们的眼睛，并试图将它们割掉。
因为他们做出了这项贡献
分数表示前任
导致它总是形式不规范。
效率低下且耗时过长
然后还有另一个人，我
还记得我曼彻斯特办公室的那位吗？
他几乎没说话，每次他
她说这事并不重要，所以那一分钟
他开始说话，就像房间里一样。
像被诱饵引诱一样向他移动
呼吸，所以这是一门保护的艺术
一个人的贡献分数，嗯，我记得。
呃，50，我会和他们一起去开会。
50 Cent，对，他几乎不说
任何事都会让人战栗不已。
我的天哪，他一句话也不说。
他对我的想法很感兴趣，就那样坐着。
他脸上带着一丝微笑。
然后当他说了些什么之后，哦，他们
他会喘不过气来，哦，他是在说
内容会很短，而且是柯特
但他完全掌控了整个房间。
因为他只是坐在那里，好像他
对人们的做法不太满意
他们正在做的事情，让他们展开了竞争。
让他开心
真有趣，真有趣，他，他是一个
大师
4. 我当时在想的另一条法律是
很多关于我们是否要回到……
权力法则就是让别人去做。
工作，但要接受
我说这话时，你所面临的信用问题
你知道吗，这48条定律中有些内容本身就具有讽刺意味。
你知道，人们必须能够
理解并读懂讽刺之处
所以，嗯，我在那里有一章。
利用人们的信仰需求
创建一个类似邪教的组织
我正在关注，但我并不是真的想让你走。
出去建立一个邪教，我正在向你展示。
你现在可能身处邪教的原因
因为邪教就是这样运作的，好吧
所以当我在……工作的时候
我曾在好莱坞工作过一段时间。
电影
导演和我们有这样一个流程，
我们会坐在房间里聊天
关于这个故事，我们会讨论。
你和我之间的对话，我会付出一切。
里面的对话和想法
他会把它写下来，而我
不是说剧本有一半，而是……
至少有三分之一或四分之一的人和我一样。
我的想法、我的贡献、我的对话
我从未因此获得任何学分。
上面一直都是他的名字。
人们纷纷惊叹：“哇兄弟，这太搞笑了！”
真是太棒了，我喜欢那句台词。
我的台词还好，所以我学到了这个
当你身处丛林法则时，它就适用吗？
尤其是在娱乐行业工作
在媒体行业，人们会拿走你的作品，然后他们
把他们的名字写在上面，就像当你……
和一些人一起看电视节目
新闻广播或其他什么，或者一个
采访者说他们的笑话并非出自他们自己之手。
那些笑话不是他们写的，他们有……
一个团队负责编写所有这些内容
一个团队正在提出一些很棒的事实
研究人员正在那里放置你永远不会
听到他们的名字，你永远不知道他们是谁。
他们接手了这项工作，然后他们投入了
上面写着他们的名字，这就是法律。
丛林和丛林法则
别为此生气，这是其中的一部分
你玩的那款游戏让我很生气，因为……
事情发生了，我什么也没说，我没有
做什么都行，但我怨恨没人理我。
认可我的工作，当……当……当……葡萄酒
如果我更聪明些，成年人喝的酒会是什么样子？
事情就是这样，罗伯特，冷静点。
总有一天人们会看到你的
剧本、你的书或其他任何东西
你会没事的。
但我只是想向你展示这一点。
了解世界的运作方式，不要那么……
天真，别以为事情不是那样。
如果你当时大吵大闹……
可能无意中盖过了……
要么我被解雇，要么我被解雇了。
有趣之处在于它包含一个元素
就像尝试一样，它可能会在哪里发生。
邀功也可能导致
你被解雇是因为我永远不会
还记得以前吗？
我之前创办的公司有
一个大约有200人的大团队
曼彻斯特，还有这么个孩子
二十出头，总是闷闷不乐
如果在我们这样的上市公司频道
有人只是无意中忘记了
包括他的名字
信用额度是在发放信用额度时获得的
出去，这种情况可能每隔
六个月过去了，你好像完全忘了他。
曾为该项目做出贡献，并且
这种情况在所有企业中都会发生，人们并非如此。
有时带你去，我记得
听说他当时在外面的台阶上
抱怨是我能做的最好的事了。
就像抱怨一样。
其他年轻的团队成员，他
那条消息中并没有包含这些信息。
它发展出了这种可怕的Relum
他给人的印象是……
总是抱怨，总是试图
把功劳揽在自己身上，因为被人看到很丢脸。
试图采取
信用良好，所以如果你读过法律的话。
仔细想想，这其实关乎力量有多大。
人们都在用这个，所以如果你是
下属，你干活，对吧？
不想居功，因为
这会给你惹麻烦，对吧？
但有权势的人
几个世纪以来，人们一直利用劳动力
其他人也这样做，并把他们的名字写在上面。
让自己看起来很强大，并且
让他们觉得他们拥有无穷无尽的财富。
能量方面没问题，所以你必须运用它。
如果你是位有智慧的法律人士，
作为下属，你正在做某个项目
这是一个小组项目，别出去。
并因此邀功，因为人们
他们只会嘲笑你，
你会做出你会……
你真是个十足的傻瓜。
你知道，每条法律都有其背景，但是
这就是人们利用它的力量。
法律就是这样，如果你不这么认为的话……
操作 对不起，但你进去了
我觉得他要承受巨大的痛苦了。
这里有一个统领全局的因素，那就是
你可以在你的另一本书中找到答案。
关于掌握人性的法则
是的，因为你的情感自我，因为没有
如果……，这些事情就有可能实现。
你对你的能力没有掌握。
我无法表达的情绪
不要抢功，我不是。
能够不盖过我的风头
如果我没有这种能力的话
情绪控制的基础是
真正的情绪控制在哪里？
这一切都始于此，没错，就是这样。
自控力，嗯，当然你可以采取
走得太远了，你会变得毫无感情。
你真是个冷血动物。
你知道，这是好事。
重要的是，你不会写一篇
你不会开始写一本书
除非你很兴奋，否则就别做生意。
你有那种情感能量，所以我
我说的不是压抑自己的情绪。
那将是令人难以置信的
适得其反且
无力感，但有些情绪是
会给你带来麻烦，尤其是
作为一种社会性动物，这不像你
学会压抑自己的情绪
引导和控制它们，你就能学会
某些行为将会是
读起来就像无力一样歇斯底里
无法把事情做好的人
作为一名演员，他既无能又无能。
你学会了如何恰当地表达。
正面右侧立面，这需要
一定程度的情绪控制，是的。
当然，这非常重要，但又不是
容易，因为当你年轻的时候。
尤其是你非常……你很……
情绪化，你会
我是通过惨痛的教训才明白这一点的。
我学会了，现在想教你一些。
所以你可能不会上那么多课。
犯错是难事，但这是你必须学会​​的。
你从错误中学习。
说了蠢话，结果就……
因表现过于出色而丢掉工作
掌握了让你丢掉工作的技能，你就会明白
它源于你犯的错误。
你所知道的任何此类做法
这将使我能够增加我的
自我意识，因为你知道我我们是
所有人都在经历人生中的种种体验
但似乎有些人是
从这些经历中吸取教训
变得更睿智、更有效率
然后其他人则有点……
一遍又一遍地重复这个循环
我想我特别问过这个问题。
因为你是一名作家，所以你花时间
花费大量时间思考……
你和你的工作怎么了？
体验你的
如果你做了一件愚蠢的事，你会有什么感觉？
错误
有两种路可走，常见的
路线就是那个混蛋，他们搞砸了
我明白了，都是他们的错，你知道的，对吧？
或者我犯了那个错误，但你知道如果
如果我拥有更多，情况会更好。
如果这个人支持我，我会给他钱。
一切都会顺利的。
这是我们自然而然会做的事情，就是这样。
那种永远学不会教训的人
从生活中，你的第一反应必须
永远不要成为你的第一反应
更正一下，你的第二个 inct inct
因为你的第一反应总是
将会有一本很棒的书
想不起来作者的名字了。
确实犯了错误，但不是我犯的。
强烈推荐这本书，它出版后反响很好。
大约十年前，我想是埃利奥特
阿伦森，哦，是的，我认识他，嗯，非常好。
无论如何，都要听从你的第一直觉。
这或许是个错误，但我当时并没有意识到。
我的错不在我，好吗，各位？
这样做，我的第二反应是
坐下来，等等，等一下
那不对，我是在自欺欺人。
实际上，我在那件事中扮演了一定的角色。
那里发生了什么？那是什么？
我扮演的角色，我本可以拥有什么
换种方法，或许会非常微妙。
也许是身体里的某种东西。
这种语言令人反感
让他们不喜欢我，或者也许是这样
我说或我做过的某些事情可能会
情况已经改变，现在是什么？
如果我那样做，你就可以向我学习了。
这种体验，即使只有10%是
你的
至少要承担30%的责任。
你可以从中学习到很多东西，而且
夸大你在错误中所扮演的角色
因为那样你就可以从中学习。
可以理解你可以纠正
这些错误没错，所以一开始你是
总是责怪对方
然后你要后退一步，
你要经历这个小小的
跳舞吧，你要去吗？不，我想我……
我肯定参与其中了……
出了问题
这里事情出了差错，我们跳到
指责，一旦我们急于指责，我们往往会……
跃向复仇，是的，我们想要……
我们想要复仇，却写错了。
我们也遇到过这种情况，我们想纠正它。
不公正，你谈到这一点时说
这是人性的一部分，但也赋予我们
我想里面有一些建议。
实际上，在《权力法则》这本书里有提到
嗯，我想那是法律。
36 当我们觉得自己受到了不公正对待时
罗伯特，当我们感觉好像发生了一件事
不公正现象的最佳应对措施是什么？
行动取决于错误和
在不公正中，让我给你讲一个
例如，一位同事说我有他们
我跟老板说了些什么，结果要付出代价。
我升职了，他们正在谈论这件事。
背后议论我，而且是
恼人的
对我来说，有很多途径。
你可以去任何地方，一切都取决于
鉴于目前的情况，如果你要成为一名……
人生策略家就是我
建议您查看一下
具体参数，而不仅仅是走
答案只有一个，也有好几个。
这里有很多可能性，所以第一点
也许你正身处一份糟糕的工作，面对着一群糟糕的人。
办公室
我对政治有种特别的兴趣。
我在最近的一次演讲中谈到过这一点
嗯，如果你能将一种群体文化规模化的话。
如果以0到100分来衡量，100分就是我的分数。
打电话给现实小组，那里的人们……
只对完成工作感兴趣
所有结果均为零。
一切都与政治有关
一切都是个人化的，一切都是
关于谁认识谁，以及你如何变棕
知道你和老板相处的方式，好吗？
你所在的公司处于那20%的水平。
升到那个等级，然后赶紧滚蛋
好吧，你有个这样的同事。
但他们很可能是其他同事。
就像那样，那个人可能
总是惹麻烦，你真的需要吗？
做好这份工作是最重要的。
首先要问问自己，如果是这样的话……
你需要它，你需要这份工作，而且它是
只有这一件
那么这个人，你就得经历几个阶段。
步骤一
值得服用吗？
我个人觉得，如果我不吸毒怎么办？
因为我讨厌这个短语，但是
如果我说其实不值得呢？
对我来说，生气反而更好
从长远来看，就表现得像个……嗯……你
明知此事并未发生，最终却
我凭借自己的努力获得了晋升。
用不同的方式证明自己
成功就是你所知的最好的复仇。
我该如何到达那里之类的问题
忽略他或她以及他们
做到了，并且只专注于你能做的事情。
为了重新获得晋升机会
你值得拥有第三种可能性
狠狠地羞辱了另一个人
我一直认为这是……
你可能需要考虑一下
做正确的事，也就是玩游戏。
反过来，当你和他们打交道时，
那些人
像普京那样不道德的泰
他们愿意不惜一切代价
获得权力，但你却不是这样。
非对称战争方面，他们拥有更多优势。
比你做的选择更多，这个人还不错
对你做出那种事的人，他们也会那样做。
为了权力不择手段，这会让你陷入困境。
一直处于劣势，你该怎么办？
必须在战争中做他们该做的事
你称之为威慑策略
为了向这个人表明你不是
你可以戏弄的那种人
打算做些伤害他们的事，但是
它是受控的，而且是一次性的。
你会损害他们的利益
你将会传播一些声誉
关于他们的谣言很恶劣，但其实是你。
不必觉得自己在降低
你自己，我只是做这一次而已。
向他们表明，从现在开始你最好
别惹我，因为该死的，我已经……
我后裤兜里揣着一把枪，我可以
你不能用它，你不能只是躺着。
翻身吧，因为他们会继续
一次又一次地对你这样做，所以你
你有三个选项，你必须……
如果你讨厌某个东西，那就选最好的那个。
你的工作让你无法绕开
如果你不觉得合适，这个人就辞职吧。
乐于走捷径，如果
你认为这是一个更好的策略吗？
从长远来看，这对你、你的灵魂以及你的
确保安全，只需专注于你的工作即可。
用这种方式报复，大概就是这样。
这是最好的解决方案，但有时
你需要给他们一个警告。
意思是说，你不能攻击我，因为
如果你那样做，他们就会……
承担后果，因为这些类型
他们掠夺那些……
似乎最弱的捕食者说爱猎物
是的，但如果你选择选项编号
第二点，你却表明你其实并不这么认为。
它们没有影响到你和你的善良
装作毫不在意的样子
虽然如此，但你仍然努力工作，而且你是
还在做你的
他们可能会想知道他们的工作是什么。
嗯，这确实很了不起。
这个人很有趣。
自制力，他们可能会去
从这个意义上说，我害怕你。
事实上，你向他们展示的关闭方式就是事实。
所以一切都取决于你是谁。
你的本性和这事物的本性
呃，你这马基雅维利式的人物性格
面对你，你知道，但是，嗯，要保持清醒。
瞬间和
形势和长远策略
所以有时候，长远之计意味着展现实力。
你可以说行动，因为那样
他们会让你一个人待着的。
接下来的几年，当我们把视角拉远时……
世界正在发生什么？嗯，很多事。
变化很大，其中一个已经改变了
发生变化的是我们的社会
我想我听你说过，是较少
因这些伟大的神话而团结在一起
宗教，你知道，我听你说过
谈谈民主以及所有这些方面
事物，以及由此产生的人们
因为不再相信同样的想法。
现在所有形式的权力都处于……之下
问题，以及你，一个研究者
你是一个了解历史的人
历史的循环，什么循环
我们此刻正处于历史之中。
那么，如何才能顺利地应对呢？嗯……
必须拍一张大照片，嗯，尤其如此。
如果你像我一样是学习者
历史有很多，所以总是会有这些
历史循环中的时刻
混乱发生在哪里，以及可能由什么引起
过去曾遭受瘟疫的侵袭，那是一场可怕的灾难。
持续百年的战争
战争
欧洲，那里的人们真心实意地……
无力且无助，而且还有
世界意义危机与我
可能指向特定的时刻。
古代世界
亚洲在欧洲，但这没完没了。
这是一个循环往复的过程，当
人们感到无力、无助，
他们周围一片混乱。
那么他们往往会被……
专制人物的简单解决方案
他们会变得更加不理智
他们更容易上当受骗
邪教和提供此类信仰的信仰体系
简单易懂的解决方案和一句话就能搞定
诸如“让美国再次伟大”之类的答案
你知道，就是那种感觉，哇，听起来真棒。
那很简单，很容易，是的，就是这样。
我们稍后会投票支持这项权利。
人们感到混乱和无助
去抓一些能固定住的东西。
这让他们感到自己是有价值的。
意思没错，但通常是这样。
非常非常危险
我们现在就处于这样的时刻，对吧？
现在我认为全世界范围内并非如此
仅限美国
各州信不信由你，事情可能会
发生在皮肤之下，而且是
气候变化这类微妙的变化也存在。
很多人不相信
气候变化正在影响着我们。
它让每个人都有点
神经质，即我们无法控制的感觉
我们的气候理应承受这些灾害。
这些事情还会继续发生，
发生这样的事，意义重大
全球经济的无助之处
现在你的企业完全受制于……
印尼正在发生的事情
或者日本或中国，这是一种巨大的感觉。
无助感和失控感
而你们的政治人物似乎并不这么认为
以任何方式回应你，例如
他们的行为和言辞并没有导致什么结果
你想要的那种结果
你很容易跟随……
蛊惑人心的政客们说，他们向你兜售轻松的诱惑。
解决方案好的，所以如果你住在……
那样的时间就更危险了。
由于社会因素，现在的情况比过去更糟。
媒体，以及因为表情包，以及因为
病毒的影响正在席卷全球
通过人性，他们没有权利
在黑死病肆虐期间
法国和法国之间的百年战争
工业革命是另一场革命。
一段令人难以置信的剧烈变革时期
19世纪初的欧洲
对，所以他们没有那个东西。
添加到酿造过程中，使其更加……
危险的
所以，放眼长远就是说，嗯
你知道这是一个瞬间
混乱，但我将掌控局面。
我的想法和信念，所以我是
对……会有一定程度的不信任
人们告诉我，我不会去。
变得如此情绪化
当人们开始说这就是……
邪恶，这就是这个世界的问题所在。
要对人非常非常非常警惕。
Simple Solutions公司表示，如果我们只是
做这件事，一切都会好起来的。
如果我们只是增加关税，那就太好了。
把所有移民都赶走，美国
太棒了，这些都是童话故事。
那些被踩踏板的人，我不是。
试图搞政治是因为另一个
侧踏板他们自己种类的仙女
故事，相信我，我明白，我可以吗？
我想问你一个关于这本书的问题，嗯。
这和你的情况有点关系……
现在说的是《48条定律》
哪些人群会通过电子邮件联系你？
最主要的是
年轻的书
我知道，很多年轻男子都投票给了特朗普。
你是我能感觉到的那个人，来自
我从研究中了解到
他不太喜欢特朗普，那又怎样？
你会对那些人说什么？
关于你为什么会担任这个职位以及
他们之间的误解可能是什么？
我想说的是……
你想能够独立思考。
你自己觉得，好吧，假设你认为
特朗普就是他最终的答案。
他会解决我们所有的问题。
我们有能力退后一步，
也许他会做些其他事情。
我不认同的做法是不对的。
你知道，有些人存在歧视。
保持一定的自我距离才能进行批判
批评自己阵营的人，所以我继续说下去。
民主党自由派的左翼
他们是小丑，他们是傻瓜。
他们完全不称职，我也不认同。
他们不敢说出来，但他们做得非常糟糕。
他们犯的错误导致这次选举失败。
愚蠢，说出来令人难过。
因为我支持的是这一方，但是
我并不完全相信他们所说的一切。
支持者们，有些观点我不同意。
他们当中有些人觉醒了。
我觉得她的政策简直荒谬至极。
所以能够说“退后一步”，然后说“我”。
我并不完全同意他说的所有话。
有些人有尊严，有些人有自尊，有些人会说话。
我可以独立思考，不会……
所以
情绪化，所以你认为
男子气概和兄弟情谊就是说“哦”。
罗伯特，你真是个白痴！
所以，巴拉巴拉巴拉巴拉，你知道的，放
因为我都能收到YouTube评论。
你知道的那个时候，去你的，你可以
请正确填空，这不是
男子气概并不等同于强硬。
或者说，强硬起来就是愚蠢，因为
你没有独立思考的能力。
情绪化是不对的，但并非如此。
男子气概，男子气概就是自制力
恐怕男子气概就是能够……
退后一步，
这样做未必是正确的。
我得好好想想该怎么做。
必须做一些更有意义的事情
有成效的，这是积极的，我必须……
有时我会批评自己，因为我是软弱的人。
他自己无法批评他们。
所以，如果你在听我说话，至少要……
愿意承认，也许我的某些方面……
我的想法和你的想法都是错的。
对我来说，这就是力量。
能够……是一种男性美德。
批评自己人，不要妄下结论。
总是那么情绪化，那么激动，
我在YouTube上留下恶毒的评论
我肯定能做对
现在你让我反思了一些事情……
前几天好像在X上看到过。
这项研究表明，当
睾酮水平越高，你的睾酮水平就越高。
我们可以将其用作类似代理的工具
在研究中，男性气质更……
他们很可能独立思考，所以他们有
两组人
他们给了其中一群人
我认为睾酮是一组
男性睾酮，他们俩都必须这样做。
这项测试以及那些接受过测试的人
较高的睾酮水平曾是
例如人工合成睾酮
他们不太可能屈服
外部社会期望，哇，这我
认为它是什么的近似代理
你说的没错
潜在的真实男子气概正在发生
你自身信念的强度
并且能够忽略社会压力
为了证实你谈到了觉醒。
左派以及他们是如何搞砸的
是的，我认为自己是……
虽然不涉及政治，但听起来更像是这样。
说出来感觉很奇怪，但我就是……
看看双方的优点和情况
所以我很难认同
我认为，好吧，这对……有好处。
对不同社会都有利的经济
课程之类的，所以，我也是
我只是觉得我非常强大
对二元选择的负面反应
你某种程度上是被迫这么做的，是的。
对，我同意，你知道，所以我就
我一直都尽量置身事外。
就此而言，但就此而言
觉醒主义以及左翼的方式
他们搞砸了，他们还有什么？
错了，嗯……那特朗普说对了什么？
我想，嗯，我不知道，是，是，是
特朗普的遭遇让我痛苦不堪，说不出他得到了什么。
对对，你将能够
嗯，我很清楚他，他就是，我会告诉你的。
他做的，他都做对了，他做的也是。
在这方面，他真的非常出色。
沟通和信息传递
民主党人在那方面完全不行。
他们无法撰写出一条能够挽救局面的信息。
如果他们的生活，你知道吗？
如果一切都取决于此，他们
他们在这方面做得太糟糕了，他们根本不知道怎么做。
他们不知道如何沟通
现在就发一条简单的信息，我说的是简单的。
信息可能具有欺骗性，但在
政治方面，你必须要有类似的东西。
你必须坚持某种愿景
做一件直截了当的事，你必须是
坚强，而且你必须愿意
争取这一点，所以我才能得到重视。
民主党内的一些人和
我说你错在哪里，以及特朗普错在哪里。
正确的做法是向公众展示你
你是强大的战士
你相信某些事情，而且你是
愿意冒犯他人
因为相信某些事物而加入某些团体
他所做的事情，很大一部分公众都认同。
他不在乎，他感兴趣。
在他的基地里，他根本不在乎自己是否……
讨厌的民主党人不在乎你是否
如果你惹恼了这个特殊利益集团，那就等着瞧吧。
团体或该特殊利益集团
有些人就是恨你被人讨厌。
有原则是一件好事，而且
要有战斗精神，你明白的。
错了，他答对了，所以我可以
承认这一点，他在这方面就做得更好了。
沟通和信息传递正常时
来到
政策方面，存在相当大的问题。
我们之间存在着一道鸿沟，我认为这道鸿沟是
好的和坏的，但是
我指的是觉醒。
它是一种并非真正意义上的意识形态吗？
与日常生活有关
就我们周围正在发生的事情而言，是
这算是对这些产品的纯度测试吧。
我们持有的某些东西，以及你
如果你相信他们，那就更好了。
你站在正义的一方，如果你不
相信他们，你就站错了队。
它是一种两极对立，它是黑白分明的。
二元论的世界观和
那不是现实，事情并非如此。
事情并非非黑即白。
存在灰色地带，是的，有些事情确实存在。
你知道，谋杀是邪恶的，你知道吗？
我们都能认同的社会不公
确实存在某些社会不公，但这只是……
不像这种纯度测试，如果你
不要相信这些，你是个恶魔。
你知道，以色列的坏人就是这样。
例如，现在的巴勒斯坦问题……
我碰巧是犹太人，嗯，而且我
我这辈子从来就不是犹太复国主义者。
我很庆幸自己是犹太人，我曾是酒吧老板。
行善，我对此没有任何异议。
我不是一个虔诚的宗教人士。
我能理解犹太教徒，因为我
在战争期间，我失去了很大一部分祖先血统。
大屠杀深深地烙印在我的记忆中。
童年对我来说是一段非常痛苦的经历。
甚至我的父母都还在康复中。
所以，当谈到以色列时……
我对巴勒斯坦感到非常矛盾，因为
我见过
造成可怕影响的巴勒斯坦人
他们向我描述恐怖之处
他们身上发生了什么，以及损失是如何发生的。
他们的土地，以及这片土地的深邃之处
美丽的巴勒斯坦国曾经是怎样的？
失去家园对他们来说是痛苦的，但
同时
犹太人一度完全无家可归
这
大屠杀，它们的确起源于
这片土地我能看到它的两面，它是
非常痛苦，如果我要创作一个
首先，我认为解决方案是……
内塔尼亚胡是个很糟糕的人，但是
存在一种折衷方案，即
曾经存在过可能出现两国方案的地方
解决方案，但是觉醒的人们啊，我的天哪
算了，伙计，你就只是，你就只是
你竟然支持种族灭绝？
离开这里，那不是生活，那不是
现实并非如此，世界并非如此运转。
这个世界上事情并非总是这样发生的。
你面对的不是现实世界。
你只是想装作自己是
从道德纯洁的角度来看，你并非真的愿意
牺牲自己，撸起袖子干活。
提出切实可行的解决方案
只想大喊大叫、咆哮发泄、表演一番
看起来你是最棒的
他是世上品德高尚的人，但却不是。
这是人类法则之一。
自然融入我们的部落
因为我认为身处其中本身就是一种存在。
那种政治中间派或其他什么地方
我就是你，你会受到来自两方面的攻击
因为有时候你会遇到
与此人交谈
他们会说，哦我的天哪，你是，你是
我会和右翼人士谈谈。
这个人会说，哦，我的天哪
你是左翼分子，所以你只是……
永远不合适，实际上我的直觉是
我的本能被诱惑了，我有点像我的
原始本能就像是性交一样。
史蒂夫，选边站吧，然后至少
你会拥有，你会拥有很多
你说的那些保护你的人
还有，拥有一群人
你周围的人，以及不在场
隔离确实能提供保护，所以是这样。
它是
很诱人，确实很诱人，但你还是要去
失去灵魂，你终将失去一切。
这样做会维护你的尊严，所以没关系。
成为我所在团体的一员
记得吗？呃，我当时还是个年轻人。
1983年我肯定是左派，我不这么认为。
否认吧，我去尼加拉瓜是为了报道……
一位记者报道了正在进行的战争
康塔斯和桑地诺民族解放阵线，还有我
更倾向于桑地诺阵线一方，他们已经
事情最终是这样发展的。
桑地诺民族解放阵线真是邪恶至极，我是说奥尔特加。
他对尼加拉古所做的一切，真是令人震惊。
邪恶，但当时
我觉得它们很漂亮
太好了，我记得有一天……
他们拥有的那个巨大的广场，还有我
在马加加，马加加刚刚
遭受这场惊人地震一半
城市仍然一片废墟，但那里
这个巨大的广场上挤满了人
因为教皇来过这里，所以大家都来了。
你知道，这可是件大事。
因为丹尼斯就像你知道的那样，太阳
反神之类的东西，但那并非事实。
总之，当时我和数百人在一起。
数千
人们以及身处其中的感觉
所有人都在的那个小组
同一方也是如此
那种令人陶醉的感觉，我仿佛被涟漪般扩散开来。
我再次拥有了我生命中从未拥有过的自己
仅仅是与所有这些事物联系在一起。
人们都觉得那太欢乐、太激动人心了，但是
那么，这样做也很危险。
你知道我喜欢那种经历。
但随着年龄增长，我发现自己不想去了。
再次有这种感觉，因为我觉得
可能会变得非常糟糕和危险，因为它
最后还是走了那条路。
你知道，尼加拉瓜就像希特勒一样。
我总是喜欢那种人多热闹的场合。
作为一名犹太人，我对此感到莫名其妙地着迷
我能看完的关于希特勒的所有纪录片
一部关于希特勒的纪录片，就只有这一部。
观看这些纽博格林赛道真是扣人心弦。
集会，我的天哪，这就像……
毒品太疯狂了，所有人都吸毒了。
他们的火炬都朝着同一个方向行进
用这些徽章来表达你的一切
能够理解人们会如何获得
陷入那种狂热之中，对吧？
但这非常危险，甚至连那样做也是危险的。
后来回想起漫画中的那个瞬间
嗯，也许我应该有一个
与那件事保持一点距离
你认为我们现在所处的时代与现在相似吗？
我们陷入了什么境地
是的，我们正在陷入狂热之中。
简单的解决方案和一些事情
并没有真正考虑周全，我的意思是，这是什么？
人类
一个愚蠢的问题，嗯……
这件事困扰了我很长时间，事实上
我的系列小说第三部是
原本应该是历史
人类的愚蠢，但我的出版商
觉得这个话题太消极了。
而且时间也太长了。
一本书，嗯，但是
愚蠢是指缺乏思考能力。
思考你的行为所带来的后果
你确信你知道
根据这些答案采取行动
确定性，但不要考虑步骤
三、四、五号
结果就是这样，老兄，我看到
我们的政治领域到处都是这种混乱的局面
就像绘制人们采取行动的地点地图一样
我们的身份就像在统治世界一样
青春期就像你知道的那样，我会这么做
哇，这太酷了，这将会是
有趣的是，你竟然没有意识到这一点。
你即将发生车祸
因为你服用了这种药物，所以你
开车时，我们收到了很多
我那种青少年心态
之所以采取这一行动，是因为……
它很凶猛，它很愤怒，它要解决问题
事情，但后果却很严重。
五年后的道路将会是
人类的暴行令人发指。
你说特朗普很愚蠢
运用《定律》
特朗普的权力遵循哪些权力法则？
成功部署法院关注
不惜一切代价，他是这方面的大师，他是我
记得，记得，呃，我当时在……
书
我记不清是在哪里的旅行团了。
或许是世界的某个角落
澳大利亚，或许是新加坡，
大家都在谈论唐纳德·特朗普
感觉全世界都为之着迷。
和
我认为从来没有过这样的人
历史上某个时刻，任何人都曾有过这样的经历
这种权力引起了法庭的关注。
无论如何，他都是这方面的绝对大师。
他是第27号法律，利用人们的需求。
相信会创建一个类似邪教的组织
他拥有一批狂热的追随者，如同邪教一般。
他追随正确的人，却什么也不做。
他可能错了，他实际上是上帝。
他那边有上帝在保护他，这是真的。
邪教？对不起，但这就是邪教。
政治不是宗教，你知道的。
他知道如何大胆地与人互动
与大胆法则 28 互动
相信或29，所以他有好几条法律
他创造了引人入胜的奇观，但
他违反了很多法律。
同样
在我公司 Flight Studio，
隶属于我所在大公司的飞行集团
我们一直在寻找各种方法
与我们建立更深层次的联系
无论这是一档新节目，观众都会喜欢它。
这就是我推出产品或项目的原因。
我一直依赖的对话卡片
Shopify之前是谁的赞助商？
今天的播客，我将使用它们
再次为下一次重大发布做准备，
我们很快就会听到消息，我会使用它们。
因为设置起来非常容易
一家能够触达你们所有人的在线商店
无论你身处世界何处
Shopify常见的痛点
在线推出产品后消失
完全彻底，无论大小
您的企业 Shopify 拥有一切
你需要让你的企业走向……
更上一层楼，更好地与您联系
世界各地的顾客都这么说
感谢各位的收听。
我的节目正在给你一次试播，
每月只需​​ 1 美元，即可注册
前往 shopify.com
巴特利特，那是 shopify.com 巴特利特或
在描述中查找链接。
下面是我当时所做的事情之一
思考圣诞节期间的事情
嗯，我的身份认同以及其中的陷阱
在生活中拥有身份认同感是的，而且
这让我想起了《美国法典》48条中的第48条。
力量，即无形的力量
是啊，你觉得怎么样？
身份认同是其重要主题，因为它很有用。
在某种程度上是这样，但它也可以是
正如你开头提到的那样，走向衰落
当你在这段对话中说……
你知道，有些人到了30岁或40岁的时候……
他们几乎已经步入中年了。
危机，因为他们现在……
像成功的我不知道的会计师
是的，那就是他们的身份认同。
那是他们的友谊圈，我是
想知道你对此有何看法
身份认同的关键在于不要过分思考。
如此具体的措辞表明我是谁
像个律师一样给它贴标签
就好像我是个右翼特朗普追随者一样
就像我是一个
企业家，你远不止于此。
关于“谁”，还有一点需要说明。
你说得对，你确实有灵魂，我知道。
那是个老掉牙的观念，但我
相信人有灵魂，而且它可以是
他们的性格，他们的特质
他们几乎拥有那种能力
他们出生的时候就是这样。
正是这种感觉造就了他们现在的样子。
他们回归自我时所展现出的尊严
但我不能给它贴标签，我不能。
我无法透露具体情况，所以不能断言它正在被……
律师是白人、黑人、左派、右派还是
任何
没错，我喜欢思考，而且这将
听起来我像约翰·列宁在《Imagine》或《Imagine》里那样。
诸如此类感伤的事情，但我
喜欢思考
我作为世界公民，
公民
宇宙
所以就我个人而言，也许只有我这么觉得。
我对每一种文化都感兴趣
你知道的每一个宗教，我都信奉。
我对尤巴宗教非常着迷
我在西非，我信奉佛教和伊斯兰教。
等等，每个国家都让我着迷。
每种文化都有一些令人难以置信的东西。
我对它很感兴趣，我一直在研究它。
我写过一些关于阿兹特克文化之类的东西。
我的新书里对此进行了广泛的探讨。
精彩的故事，精彩的历史，这不是吗？
我，我不是那种种族意义上的……呃
墨西哥人，我跟它没有血缘关系
时间或其他任何事物，但我与它有关。
作为一个人，我对此深有同感。
在非常深的层面上，这种感觉
魔法带来的敬畏感
宇宙中不可思议的感觉
他们所创造的奇观
这一点，我在我的新书中有所描述。
他们 C 创建的城市 tan KN
蒂特兰是最伟大的之一
曾经存在过的最美丽的城市
人类创造过的所有事物中，与……不相上下
意大利威尼斯被彻底摧毁
征服者们，如果一切都荡然无存，
你去墨西哥城什么也看不到。
他们摧毁了一切，除了……
第一个锥体呈现的画面
到达那里的商店，我的天哪，这是
就像童话故事一样，太美了。
他们的艺术作品、他们的文化、他们的音乐
读到这些，我简直震惊了。
他们的
我认同的哲学理念是，如果我们
我们之间只有一段距离
意识到我们都来自同一个地方
根源在于，实际上并不存在这样的事情
作为一种民族认同，我们都来自
这一切都出自同一批人之手。
相对而言，所有文化都是
相关地，所有人类都是
相互关联，这真是太简单了
这个想法，但它某种程度上摧毁了一切。
我们所有的分歧，我们所有的党派之争
我们那点儿难以捉摸的身份认同感
不要从我的出身来定义我的身份。
加利福尼亚州或洛杉矶或
无论是犹太人还是美国人，我都能理解。
作为一个拥有这种不可思议能力的人
悠久的历史，无人能及。
跟我一起，我知道只有我一个人。
这是我的愿望，如果人类在一个
一百年来人们都相信会是这样。
它在某些方面对我们非常有益。
这意味着我们都必须保护它。
地球，这样我们才能把它留给我们的子孙后代。
你知道气候变化的孩子们
这影响着我们所有人，因为我们都身处其中。
我知道我听起来不像
写出《权力的48条法则》的那个人
所以，请原谅我，你那本书……
指的是你目前
写作，而你
终于到结尾了，谢天谢地，嗯……
它称崇高法则为
升华
是的，你在那本书的阅读上取得了进展。
自从我们上次交谈以来，我只是
我在想，我现在问你这个问题行不行。
这本书讲的是什么，以及你为什么……
写下来你知道你谈到了
在之前的对话中，关于
非常清楚你为什么要这样做
你为什么要写这个？
我写书总是带着一种……
紧迫感，好像这样做会有帮助似的。
人们，因为我们面临着一个问题，我感觉到了。
《权力的48条法则》正值……
在人们过于天真的地方，我感到
《诱惑的艺术》中，人们并不这么认为。
了解心理学
处理性别等问题
我写那本战争书是因为我感受到了人们
50 Cent 的战略能力太差了
书本不同，但精通却是因为
人们已经丧失了掌握技能的能力。
职业人性，因为人们
他们真的很不擅长与人打交道。
现在我认为的问题是我们的思想……
越来越小，越来越小
我们越来越小，我们如此沉浸其中
那些无关紧要、平庸无奇的事情
既琐碎又愚蠢
科学正在向我们展示最奇妙的事物
你能想象到的事情
我们都知道《生活大爆炸》
能够理解第一个
我们宇宙中的几分钟就像我们……
能够在黑色物体内部拍照
弄清楚到底发生了什么
在黑洞中，我们能够
总有一天，我们会了解地球的历史。
我们将了解生活。
开始时，科学简直太疯狂了
向我们展示这个世界
我们当时所处的世界是关于这个的
我们出生的世界，以及我想要的
睁开你的双眼，拓展你的视野
意识而不是将其缩小
我们实际存在的维度
面对这个世界，它是多么疯狂啊！
就是与动物共享地球
以及他们奇特的意识
换个角度思考，但我们如何才能联系在一起？
在他们眼里，我们是唯一一种……
意识到我们知道这一点，但我们可以
以一种纯粹的方式与动物建立联系
我称之为跨物种的疯狂
太棒了，我说的就是我们的
童年是一段令人难以置信的时光。
崇高，我们是多么坦诚啊
人们生孩子时非常痛苦，我没有。
我知道，但我们对世界非常开放。
他对怪异的事物有着非常丰富的想象力。
它将成为
恐龙很容易就能活着
如果现在有人在这个星球上漫游，那他/她
陨石并没有导致恐龙灭绝。
大约6000万年前，好吧，就这样一直持续下去。
然后我就谈到了爱情，你知道的，嗯
我现在正在写关于艺术作品的文章
美学和那些触发因素
美国自然界中的崇高之死
这显然是最后一章。
但我只是想让你感受到这一点。
这是一种非常奇怪的感觉。
活在21世纪
不要把它视为理所当然，也不要仅仅
沉迷于这一切
熟悉的、传统的以及巴尔和
睁开你的眼睛，因为当你这样做的时候
当你的情绪敞开时，你就能做到
感受不同事物，你的想法
敞开心扉，你就能拥有不同的东西。
你会变得更有创造力，你的想法
意识
无论如何，我都可以一直说下去，永无止境。
因为我一直在写这本书
永远如此，但某种程度上来说就是这样。
大概……你觉得到时候能准备好吗？
如果不是，我不知道我是否还会继续下去。
来这里是因为我，这真的是……
很难解释，斯蒂芬，但我不会打字。
我不能散步，也不能做
我过去常做的一些事，有点像
解压缩，所以我必须D，我必须
用手把所有内容写在两个笔记本上。
这里那里都贴着粘性垫子。
就像老鼠迷宫一样，然后我
在电脑上口述，它被拿走了
对我来说，这就像最后会变成六个
多年的
因为这个过程一直如此，所以需要努力。
对我来说很难，所以我的出版商……
我写好了，我打算再过几天就写完。
第十章，还剩两章。
我预计能在年底前完成。
今年能给我足够的
是时候把它发表出来了。
我希望到2026年，我祈祷，因为如果不是这样，我
不知道我的身体能不能承受得住
你刚才说的“不再”是指这个意思吗？
你不确定你的身体是否能够
我真的受不了了，真的受不了了。
集中精力已经持续三周了
我一直都这么做，但这行不通。
不行，这不行，我不是
睡觉时我的胃一直在翻腾。
好吧，看来我真的年纪大了，不适合做这个了。
突然我突破了，然后它
回来后，这种情况再次发生。
当我再次开始读第一章时
几个月过去了，我放松下来，呼吸顺畅了。
当我快要结束的时候，我就没事了。
第一章 我变成了最紧绷的人
你可以想象，我感觉很紧张。
然后我就完成了
所以，我不能再忍受这一切了。
说实话，因为我曾经……
中风 我不再年轻了，所以我
你知道我不会，我不会
我不想反应过度。
我要当个戏精，我会活下去
我会没事的，但说真的，我……我做不到。
再也等不了两年了。
这样不行，我做不到。
这本书两年了，嗯，不再写了。
你打算再写一本书
虽然你不是吗？哦，是的，是的，我是
我打算写一本关于小猫的书，或者
关于你了解的，或者关于湖人队的，或者
一些简单的事情，我不知道。
简单明了，是的，其中一个……
我前几天看到的一些片段是……
你的片段是观看次数最多的片段之一
你谈到了人类的基本法则。
心理学认为，人们会根据……进行判断。
从表面上看，这不是一件好事。
尽管人人都知道，但还是要面对现实。
真的吗？那是什么意思？嗯，我做了
我的意思是，那是我做的一次演讲。
最近我在亚特兰大，当时我正在尝试
展现权力游戏的全貌
游戏规则，还有那个
我试图强调的是……
权力是一场纯粹的游戏
心理学以及我对此的含义
嗯，当你参加体育运动时，你就有
就像棒球一样，比赛全靠统计数据。
数据基本正确，而且还有
有赢家，也有输家，他们赢了。
比赛比分五比零等等，好的。
它们是参数
这其中几乎不涉及心理学。
虽然在体育运动中，比如足球和
这其中有些心理学因素，但更多的是……
这只是比赛和获胜，但权力
并非如此，所以当我们选举……
像唐纳德·特朗普这样的领导人胜过卡姆拉
你可能会说，哈里斯得到了更多。
投票，但你的判断是什么？
决定投票给唐纳德·特朗普
卡姆拉·哈里斯，你花了四个小时吗？
用电子表格记录所有内容
他们的经济政策决定了这一点
接下来会发生这样的事，这就是……
这对我会有什么好处？不，它不会。
根据外表
心理学上，他看起来像个领导者
他似乎更有权威。
你喜欢他的想法，但你不会去。
他对此非常着迷，没错，这是他的。
外表很重要的CEO们通常是
因为他们的光学技术而被聘用
这并非完全取决于金额。
他们赚了很多钱，我相信我
我第一次看到这个是在……
董事会成员并非被聘用。
他们拥有卓越的业绩记录，但
他们的政治
技能通常，是的，政治技能是……
他们有能力胜任某种办公室工作。
政治之类的东西，嗯，我的意思是
那里有一些，你知道的指标
涉及很多方面，但大部分是光学方面的，没问题。
所以，成功就是权力游戏。
权力法则的规则是……
了解人类心理学
超越你正在创造的大师
表现出对主人的尊敬
他们比你强，你
你会服从他们，你会
跟着他们，你就是在玩那个游戏。
永远少说废话。
戴着权势人物的面具
谁学会了控制自己的舌头，
控制他们的行为以博取关注
无论如何，你都知道这种行为
会吸引人们的目光，
注意不要建造堡垒
你明白，显得孤立无援是不对的。
你知道，攻击别人是非常危险的。
如何扮演一个完美的朝臣
营造出一种强大的形象，并且
权力游戏正在创造……
它的外观变成了
当然，这现在成了自我实现的预言。
结果固然重要，它们确实会影响最终结果。
我不会否认那张照片，但是
游戏的主要部分
法律正在理解其作用
外表看起来像个好演员
知道如何在……中妥善管理
当时是群体活动，所以有两个人走了进来。
这里，其中一个看起来像
权力，其中一人却不知道
那个外表
拥有权力的人会怎么做？
他们会如何表现自己？
很好地表达了我们对……的许多想法
领导力和权力是非语言的。
因为正如我所说，我们是动物，我们是
我们不愿相信它们是社会性动物。
我明白这一点，但这是事实，所以……
很多时候都取决于肢体语言。
会议上有权势的人很和善
他们放松的时候有点像这样
他们可能会……他们可能会……
任何地方的尸体
与他人相处融洽就像所有事情一样
紧张、焦虑，并且意识到一种强大的
这个人有明确的目标，但很弱。
这个人总是四处张望。
摸着他们的头发，摸着他们的
说实话，有个词可以形容我忘记了。
非语言沟通包含哪些内容？
这是某种迹象
缺乏安全感是强势人物的必然结果。
能够看到房间里的所有人。
直接地，而体弱的人则是
他们总是会不自觉地把目光移开。
这些是某种迹象吗？
自信和
魅力让你感觉自己强大
它从你的眼睛里向外散发出来。
那种眼神，真令人遗憾。
因为对女性来说，这有点……
玩这款游戏更难，因为有些……
对男性而言，那些读起来很有力量的东西
对女性而言，应该理解为强大，但
常被解读为她很刻薄，她是个泼妇
所以女性在这方面会面临更多困难。
玩弄这种表面功夫，是因为
人们太注重他们的外貌了。
而不是关于其他那些事情，所以……
这很复杂，但有这类
人们发出的那些信号表明
他们内心感到安全，
它威力强大，而且似乎会向外散发出来。
里面有一条法律，要像个……一样行事
如果你觉得应该像国王一样被对待，那就应该像国王一样被对待。
就像你是国王或
人们会相信你是女王。
没错，这会成为一种自我实现的预言。
预言，我把故事也写在里面了。
就像克里斯托弗·哥伦布一样
儿子，就像某个地方的粗俗之人
就像葡萄牙之类的，但他
让所有西班牙国王都相信
他来自
贵族们，这完全是个骗局。
游戏，他们相信是，但他
他举手投足间都流露出他相信这一点的态度。
他们给了他这么多钱让他去
探索美国，这有点像……
我用来讲述这个标志性故事的
所以你可以假装直到你真的成为那样的人。
在某种程度上可以，但到某个时候就会
如果你无法交付，那就追上你。
结果，如果这一切都只是虚构的呢？
如果这一切都只是炒作 如果这一切都只是
外观和光学性能方面，你不会得到非常好的。
之所以说远，是因为你最终必须生产。
有些法律就是关于这个的。
并非一切都与此有关，所以要全程做好计划。
到最后就像得到
通过计划所有事项，获得你想要的结果
你知道通往终点的路，所以它不是。
光靠装模作样就能蒙混过关。
在某个地方，但总有一天你必须……
产生真正的信心
自信，放松自在
坐在椅子上与某人保持眼神交流
当我们思考时，这种想法是从哪里来的呢？
关于自信和力量，嗯，它可以
可能源于以下两种情况之一
几乎源于一种疯狂状态
你从小就相信什么
你因伟大的事业而被处死
我太棒了，我太棒了，而你
感觉到了，而且这并非完全虚构。
你确实能把事情做好，但是你
拥有那种自然的空气，就像……
王子说得对，如果你
一点自信都没有，你能行吗？
是的，你可以培养它。
问题是，最好的方法是……
培养它就是要真正取得成果。
那场演出实际上有记录。
以此为基础，你就可以假装一下。
就像哥伦布那样，但哥伦布已经……
他当时取得了一些成就。
他已经具备一些海军技能。
我相信，但别引用我的话。
有一些东西可以挂起来是件好事。
戴上你的帽子，就能帮你做到这一点。
所以这份自信并非完全是装出来的。
但伟大的美国人威廉·詹姆斯
心理学家谈论起来好像
策略，而且这非常重要
20世纪20年代初心理学中的概念
如果你相信自己是世纪，那就如同你是
自信得好像你很强大一样，它会
人们往往会那样解读，对吧？
就像他举的比喻一样，如果你
即使你不想笑，也要微笑
微笑的话，你最终可能会有点……
感觉有点开心，所以身体上
行动将产生心理效应
他的行动就是他的信念，因为他是
我非常相信身体方面的事情。
从身体开始，所以如果你相信
从生理和生理层面来说，你
太棒了，你值得拥有这一切。
某种程度上成为你心理的一部分
它会向外辐射，但对于
那些没有的人，他们就是没有。
那种信念可以让你自欺欺人。
你告诉自己我很坚强，我是
强大的井每个人都有一些好处
我认为几乎每个人都具备这些品质。
每个人都有自己能做的事情。
可以回到过去，然后说我曾经是
实际上他在这方面非常出色。
实际上，那真是个美好的时刻，我当时确实
你知道，那场比赛的得分是多少吗？
片刻之后，你可以想想我
卑鄙的演员经常这样做。
电影想要表达什么
他们的情绪会让他们回想起过去。
好像他们必须表达悲伤似的
回去后，他们会思考他们的
父亲或母亲去世了，他们打电话
你可以把那种情绪称为……
当你做某事时，情绪高涨
实际上，你可能真的很棒。
你当时只上过高中
在运动队里，你扔了
达阵或者其他什么，想想看
那样的话，它就会回到你身边。
每个人都有自己可以成为的人。
我对我的信心
希望如果真有一条法律……
我们当中那些感到无能为力的人，
在当今世界感到无力或迷失
一项法律或
人性中一个不容忽视的事实是，人们……
感到迷茫和没有目标
现在应该考虑的是漂移。
最多
关于哪个春天
头脑
嗯，这个问题没有一个标准答案。
对于这类事情，我只能说一条法律。
会
亮点在于与……的互动
大胆，我指的是……
如果你感到胆怯，如果你是
感觉自己对某事缺乏信心
你会启动一个项目，
因为你有这种感觉，所以它会失败。
因为你没有和……一起参与其中
正确的
所以如果你感觉精力充沛，如果你服用
你做了某件事，而且你大胆地做了这件事。
每个人都喜欢大胆的每个人
即使它很愚蠢，我也欣赏它。
失败了，它会让你得到那种东西。
注意力，所以假设你是
认真考虑如何创业
大胆去做吧！
关于这件事，开始行动，并且尽可能地戏剧化。
尽你所能，并尽可能自信。
可以，而且会造成自我实现的后果。
有活力的人欣赏它，他们不欣赏。
欣赏胆怯和缺乏安全感的人
那个花了两年时间说话的人
关于他即将开播的那个播客
他们很佩服那个刚刚做出这个决定的人。
好吧，我要开始了，我没有
就算没人喜欢也没关系，你知道的。
我记得这个人曾经采访过我。
他曾创办过一本名为《坏主意》的杂志。
它是一本非常成功的杂志。
就像2000年代初期那样，我说在哪里
你是不是也想到了这个主意？他说我的
母亲告诉我，要开始做这件事。
杂志真是个糟糕的主意，对吧？
我想把标题放在那里。
我知道，那将就是它的标题。
于是我就直接开始了。
它之所以非常成功，是因为它是一个
很棒，就像营销噱头一样，而且它
成功了，但实际上却充满了缺点。
这本书的想法，但非常……
非常有趣的方式，嗯。
所以，每个人都应该大胆与众不同。
现在我正忙着洗肥皂呢。
又一次打砸了，我为此道歉
每个人都在谈论这件事，但每个人都如此
大家都很害怕
每个人都想变得和别人一样。
否则你就出去开始
与众不同的你
那很独特，那很响亮，那很醒目
我对此有不同的看法，你要走了
为了吸引注意力，所以我想要更大胆的风格。
这个世界上的人太多了。
害怕你，你知道，我可能不是……
在某些方面，我非常欣赏埃隆·马斯克。
但他总是那么大胆，真是该死。
他总是能成功，他不会一开始就这么做。
可能只是一个规模很小的生意。
火箭队派他上场
以为它会带你去火星。
他胆识过人，全世界都喜欢他。
我避开了大胆的步伐。
就像你在谈论记忆一样思考
我记得我曾在纽约参加过一个节日
纽约市称我为“全球公民”，我当时
就像碧昂丝在表演之类的
世界所有最知名的人物和
我朋友喝醉了。
我们当时在类似贵宾区的区域。
虽然在舞台后面，但我们可以看到
有一位可以进入所有领域的艺术家
因为我朋友喝醉了
我从未见过这样的事情。
这家伙抓住我的手，走了过来
他和我一起径直走向那两个人。
大量保安人员
这种大胆的信念，他们只是行动。
让开，我以为你要去
说他们打了他？不，他们只是搬走了。
因为他的所作所为，他被安排到一边了。
他们边走边想，他肯定
他肯定在这里，他们已经搬出去了。
他们没有核查过去，就那样做了。
他让开路，然后继续……
他整天都这样做，那是因为他
他喝醉了，他拍了一部纪录片。
关于这一点，他以前是个酒鬼。
他喝醉的时候也很自信。
世界都想搬出去
他走了自己的路，最后去了哪里？
我相信自己会成为某些国家的总统。
亚洲国家的更衣室再次
因为他只是在四处走动。
对，还有他走路的方式。
我刚才已经给他让路了，但我
我从未忘记我实际上部署过。
今天我去跑步的时候也遇到了它。
我女朋友因为我想用一个
我在餐厅的洗手间里，心想
如果我只是和某个人一起走
确信员工会喜欢
让我过去吧，他们会以为我可能坐着。
我来到了这里，最后穿过了一个
会议，呃，你必须喜欢它
这家酒店就像一个会议厅。
他们在检查人们的证件
就因为我走路的姿势是这样。
没人检查过我的，对吧？
这里有一个关于人生的比喻，而你
你在书中也略有提及。
就像你越大胆越好一样
我发现其中一些子标题
非常酷的狮子圈犹豫不决
猎物的大胆举动引发了恐惧和恐惧
创建权威，一半完成
半颗心挖得更深的坟墓
犹豫会造成差距，而大胆则不然。
彻底摧毁他们，没错，还有胆量
让你和她分开，是啊是啊，我
我想要一样东西，如果我有一个遗产
如果我在这方面培养出更多勇敢的人
世界啊，我会很高兴，因为我们拥有
外面有太多胆怯的头发我们需要
更大胆
狮子，是的，开始你的事业吧
请把那本书写出来，一定要写出来！
然后之后给我写信，或者
责怪我还是感谢我？我希望我当时是……
当我刚开始的时候，我更大胆了
我希望有人能拥有创业生涯
他曾对我说，无论你的梦想是什么
史蒂夫，当你向人们描述它的时候
乘以 10，无论你是什么数字
试图抚养
一项确定的投资
谈判中你要求20万，那是
你索要一百万，得到的又是什么？
或许能拿到50万，但至少多了30万。
比你如果一直……所能得到的要多得多
谈判中总是胆怯地问
价格更高，而且要说到做到。
确信正确，并确保你思考过
你的价格越高，你得到的就越高。
价格需要一定的信心
不过，这才是我的真正想法。
问题的核心或许在于我们
大家只需要再喝点酒就行了。
那只是个玩笑，那才是教训。
法律方面，我们有一个结束的传统……
这个播客还不错，上一期嘉宾是……
给下一位客人留下一个问题，不是吗？
知道他们要离开谁
这个问题留给了你。
哦，嘘
离你很近
睁开眼睛，想象一下十年后的自己。
你现在在哪里？你在做什么？
你是谁？
我希望自己还活着。
身体健康，而且我的走路也……
病情好转，现在可以散步了。
我和我妻子在一起，而且
我们正在攀登一座山，
我一直没能做到我喜欢的事。
徒步旅行，如果我能做到，我就会……
那一刻我哭了，因为我太……
无法做我想做的事，让我感到沮丧
最爱的人，如果那一刻到来……
十年后，天哪，我不知道我会怎样
我不知道我会多么高兴，你知道的
能够做我热爱的事情，真是太好了
许多东西都被夺走了
把一切都还给我，我并不是要求成为你。
认识运动员或者做我能做的事
以前如果我能简单地
爬上山坡，感到无比快乐，就是这样。
我是
想象这是一堂非常重要的课
因为我们把这一切都视为理所当然。
我们不要，求求你不要，求求你不要。
我读到过其他人的经历，他们也有过类似的经历。
经历过类似情况的人
年轻时发生意外更糟糕。
因为那时我已经处于早期阶段了。
60年代的人，呃，谁经历过这个，就像……
你如何应对这种情况？你知道人们
那些像运动员一样的人
精力充沛的人在户外活动，然后
一切都被夺走了，这太糟糕了。
故事虽然讲述的是你的故事，但你会从中学习到生活技能，而且你
学会如何应对，然后我
我的大脑还很健全，所以我还能写作。
一本书，感谢上帝，但我真的真的
想再次游泳和徒步旅行
天哪，我会非常高兴的，嗯，放
当你讲述时，要从全局的角度看待一切。
你知道你会在里面，你会哭的
喜极而泣，我只想爬上山坡
径直走上我所在的这座山坡。
我身处的这条街，我会哭泣。
我妻子可以为此作证。
因为我太沮丧了，我会非常
很高兴你知道吗？嗯，你会说什么？
对于像我这样的人来说，显然
因为我拥有这种特权
我的行动能力将是
把这一切都视为理所当然
你知道，我走路的时候，人们走路的时候……
我在办公室的窗边告诉过你
我想那是在我上次谈话中……
既然提到了这一点，我就不想再说了。
我再说一遍，但我看到他们在走。
他们的狗或骑自行车或
慢跑和前进，他们没有意识到
在我看来，它们真美。
他们不领情，因为他们
不欣赏它并不意味着……
对我来说，它们比什么都重要。
它对他们来说确实如此，他们应该如此
欣赏它的人应该会想：
我想起了我的邻居，他现在就在外面。
他家车道上修车，他
听他的音乐，他应该会如此
他很高兴自己拥有现在这样的身材。
这样做是为了让他沉浸在当下。
他虽然在场，但又不像我，我才是那个人。
那是他感受到自己像那样快乐的体现。
但你应该有这种感觉。
你每天的活动
活着，你是一个人，
你认为走路是理所当然的，走路就是走路。
我知道有些人走不了路，就像……
你总是单腿站立，保持平衡。
别意识到，当你走路的时候
人类行走的奇迹无处不在
当你总是单腿站立的时候，那就是
这是一种平衡之举，而你能够做到这一点。
你有能力跑，也能做到，别做，别做。
别把那些东西当成理所当然，你知道的，因为
我不能每走一步都必须
想想如何用左腿保持平衡
我的你有一个黄蜂或野兽
这导致了中风，也就是……
几乎完全改变了你的
如果你能回到过去并开口说话，你的行动能力会如何呢？
在那之前，罗伯特只有20岁。
你可以悄悄跟他说些什么。
我会悄悄地对20岁的他说话
罗伯特
嗯，罗伯特，别想这件事了。
一切都会好起来的。
你知道，不要只是做你自己。
不要后悔，一切都会好起来的。
一切都是为了最好的结果，呃，我不能说。
就像我会说的那样，享受当下
因为我非常享受我的二十几岁时光。
但也许等我34岁的时候，我就会……
你说别放弃，它会成功的
事情的发生一切都将顺理成章
地方，你将拥有一个
惊人的
你即将遇到的人生就是史蒂夫
你小时候的偶像是谁？
鲍勃·迪伦的儿子将会提到
你在一本书里，而且他读过你的书。
你小时候爱过的人
孩子，你即将见到……
和 50 摄氏度的人一起玩，你就会……
会见总统，你根本想象不到
你前面有什么？好吧，我也许会。
说过类似的话，但也许
我会变得懒惰，而且我不会
我写这篇文章是因为我本来会……
心想，哦，这一切都将会发生。
所以，或许就是疑虑和担忧……
“是是是”很有用，而神经质
精力充沛，罗伯特，非常感谢你。
我们都非常非常期待你的到来。
即将出版的书哦，是的，我也是，所以嗯，你
说到紧迫性，我们不能再等了，好吗？
我们非常期待……
因为我知道你倾注了多少心血
这些书，以及你已经表达过的方式
你为此感到非常苦恼。
正是你想说的，而不是
所有作者都是那样的，嗯，有些是……
稍微轻浮一点，嗯，所以
非常感谢，我心存感激
你花在我节目上的时间
以及你给予我的价值
观众
我看了些评论。
更早的时候，这简直太不可思议了
分享对他人产生的影响
你讲述自己中风的经历。
以及由此而来的感激之情。
你一生的恩情，以及我们对你的感激之情。
需要，所以谢谢。
非常感谢，真是太好了！
有机会获得这份荣誉
参与这项无比激动人心的活动
多年来的播客，正如我所说，每一期
早上好，这是我第三次……
一直都有一种感觉，我一直都处于一种……
早上心情很好，但我没有
知道这是否是巧合还是另有隐情
关于你的一些事情
播客节目，所以谢谢，这是我的荣幸。
谢谢你，罗伯特。不客气。
这件事一直让我有点难以置信。
53% 的听众收听了该节目
经常还没有订阅
如果你喜欢这个节目，就请点赞。
我们在这里所做的事情，以及你想支持的事情。
您可以通过我们免费且简单的方式做到这一点
只需点击“订阅”按钮即可。
按钮，我对你的承诺是，如果你
如果你那样做，我就会做我所有的事情。
赋予我和我的团队权力，确保
这个节目对你来说更好！
本周我们将听取您的反馈意见。
找到你想让我发言的嘉宾。
我们将继续做我们正在做的事情。
太感谢了
一个
[音乐]